A Simple Gallery egyetlen stílusos, könnyen használható alkalmazásban kínálja az összes olyan fényképnézegetési és szerkesztési funkciót, amelyet eddig hiányoltál az Androidodról. Minden eddiginél gyorsabban böngészhetsz, vághatsz és szerkeszthetsz fotókat vagy videókat, viaaszaszerezheted a véletlenül törölt fájlokat vagy létrehozhatsz rejtett galériákat a legértékesebb képeid és videóid számára. A fejlett fájltámogatással és a teljes testreszabhatósággal pedig végre úgy működik a galériád, ahogyan te szeretnéd.

FEJLETT KÉPSZERKESZTŐ
A Simple Gallery továbbfejlesztett fájlrendezőjével és fotóalbumával a fotószerkesztés gyerekjátékká válik. Intuitív gesztusokkal szuperegyszerűvé válik a képek menet közbeni szerkesztése. Vágd, forgasd és méretezd át a képeket vagy alkalmazz stílusos szűrőket, hogy egy pillanat alatt feldobd őket.

AZ ÖSSZES SZÜKSÉGES FÁJL
A Simple Gallery a legkülönbözőbb fájltípusok óriási választékát támogatja, beleértve a JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, panorámafotókat, videókat és még sok mást, így teljes rugalmasságot élvezhetsz a formátumválasztásban. Gondolkodtál már azon, hogy "Használhatom-e ezt a formátumot az Androidomon"? Most a válasz igen.

TEDD SAJÁTODDÁL
A Simple Gallery rendkívül testreszabható kialakítása lehetővé teszi, hogy az alkalmazás olyan lehgyen amilyennek szeretnéd. A felhasználói felülettől kezdve az alsó eszköztáron található funkciógombokig a Simple Gallery megadja azt a kreatív szabadságot, amelyre egy galériaalkalmazásban szükséged van.

TÖRÖLT FÉNYKÉPEK ÉS VIDEÓK HELYREÁLLÍTÁSA
Soha többé nem kell aggódnod amiatt, hogy véletlenül kitörlöd azt az értékes fényképet vagy videót, amelyet egyszerűen nem tudsz pótolni. A Simple Gallery lehetővé teszi, hogy gyorsan visszaállíts bármilyen törölt fényképet és videót vagyis amellett, hogy a Simple Gallery a legjobb médiagaléria Androidhoz, egy csodálatos fotópáncélterem alkalmazásként is funkcionál.

VÉDI A PRIVÁT FÉNYKÉPEKET, VIDEÓKAT ÉS FÁJLOKAT
Biztos lehetsz benne, hogy a fotóalbumod biztonságban van. A Simple Gallery kiváló biztonsági funkcióival kitűzővel, mintával vagy a készülék ujjlenyomat-olvasójával korlátozhatja, hogy ki láthatja vagy szerkesztheti a kiválasztott fényképeket és videókat, illetve hozzáférhet a fontos fájlokhoz. Még magát az alkalmazást is megvédheted, vagy a fájlrendező egyes funkcióit is lezárhatod.

Dizájnos és sötét témával rendelkezik, így nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú és testreszabható színeket biztosít.

Nézd meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

A Simple Gallery Pro önálló weboldala:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
