"Simple Gallery" suteikia visas nuotraukų peržiūros ir redagavimo funkcijas, kurių jums trūko "Android" sistemoje, vienoje stilingoje ir lengvai naudojamoje programoje. Naršykite, tvarkykite, apkarpykite ir redaguokite nuotraukas ar vaizdo įrašus greičiau nei bet kada anksčiau, atkurkite netyčia ištrintus failus arba sukurkite paslėptas galerijas savo brangiausiems vaizdams ir vaizdo įrašams. O dėl išplėstinio failų palaikymo ir visiško pritaikymo pagaliau jūsų galerija veikia taip, kaip norite.

IŠPLĖSTINIS NUOTRAUKŲ REDAKTORIUS
Nuotraukų redagavimą paverskite vaikišku žaidimu su patobulintu "Simple Gallery" failų tvarkytuvu ir nuotraukų albumu. Intuityvūs gestai leidžia itin lengvai redaguoti vaizdus. Apkirpkite, apverskite, pasukite ir pakeiskite nuotraukų dydį arba naudokite stilingus filtrus, kad jos akimirksniu taptų įspūdingesnės.

VISI REIKALINGI FAILAI
Programa "Simple Gallery" palaiko daugybę skirtingų failų tipų, įskaitant JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, panoramines nuotraukas, vaizdo įrašus ir daugybę kitų, todėl galite visiškai lanksčiai rinktis formatą. Ar kada nors susimąstėte: "Ar galiu naudoti šį formatą savo "Android"? Dabar atsakymas - taip.

PASIRINKITE JĄ SAVO
Labai lengvai pritaikomas "Simple Gallery" dizainas leidžia nuotraukų programėlę padaryti tokią, kokios norite, kad ji atrodytų, jaustųsi ir veiktų taip, kaip norite. Nuo vartotojo sąsajos iki funkcijų mygtukų apatinėje įrankių juostoje - "Simple Gallery" suteikia jums kūrybinę laisvę, kurios reikia galerijos programėlei.

IŠTRINTŲ NUOTRAUKŲ IR VAIZDO ĮRAŠŲ ATKŪRIMAS
Niekada nesijaudinkite, kad netyčia ištrynėte vieną brangią nuotrauką ar vaizdo įrašą, kurio tiesiog negalite pakeisti. Naudodamiesi "Simple Gallery" galite greitai atkurti visas ištrintas nuotraukas ir vaizdo įrašus, todėl "Simple Gallery" yra ne tik geriausia "Android" medijos galerija, bet ir nuostabi nuotraukų saugyklos programa.

APSAUGOKITE ASMENINES NUOTRAUKAS, VAIZDO ĮRAŠUS IR FAILUS
Būkite tikri, kad jūsų nuotraukų albumas yra saugus. Naudodami "Simple Gallery" aukščiausios kokybės apsaugos funkcijas galite naudoti PIN kodą, šabloną arba prietaiso pirštų atspaudų skaitytuvą, kad apribotumėte, kas gali peržiūrėti ar redaguoti pasirinktas nuotraukas ir vaizdo įrašus arba pasiekti svarbius failus. Galite apsaugoti net pačią programą arba uždėti užraktus konkrečioms failų tvarkyklės funkcijoms.

Pagal numatytuosius nustatymus įdiegtas materialinis dizainas ir tamsi tema, todėl užtikrinama puiki naudotojo patirtis, kad būtų lengva naudotis. Interneto prieigos nebuvimas suteikia daugiau privatumo, saugumo ir stabilumo nei kitos programėlės.

Sudėtyje nėra reklamų ar nereikalingų leidimų. Ji yra visiškai atviro kodo ir suteikia galimybę keisti spalvas.

Visą "Simple Tools" rinkinį peržiūrėkite čia:
https://www.simplemobiletools.com.

Atskira "Simple Gallery Pro" svetainė:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

"Facebook":
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools