Galerie Simple Pro est un coffre-fort de retouche photo et une application d'organisation de fichiers hors ligne hautement personnalisable, appréciée par des millions de personnes dans le monde entier pour sa grande expérience utilisateur intuitive. Utilisez la galerie photo pour retouche photo, récupérer des photos supprimées, protéger et masquer des photos, créer un dans ce galerie privée album photo secret et recadrer facilement des images et afficher une grande variété d'images et de formats vidéo différents, y compris RAW, SVG, GIF, panoramique et bien plus encore. Téléchargez cette galerie photo non invasive et gérez vos albums comme VOUS le souhaitez!

ÉDITEUR DE PHOTOS AVANCÉ
L'organisateur de fichiers et l'album photo Galerie Simple galerie photo facilitent la modification de vos images à la volée et retouche photo. Recadrez les photos, retournez-les, faites-les pivoter et redimensionnez-les ou appliquez les filtres que vous souhaitez.

SUPPORT POUR DE NOMBREUX TYPES DE FICHIERS
Simple Gallery prend en charge une grande variété de différents types de fichiers, y compris JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, photos panoramiques, vidéos, et bien d’autres, de sorte que vous profitez d’une flexibilité totale dans votre choix de format. Jamais demandé "Puis-je utiliser ce format sur mon Android"? Maintenant, la réponse est oui.

EN FAIRE VOTRE PROPRIÉTÉ
Le design hautement personnalisable de Simple Gallery vous permet de rendre l’application photo à l’apparence, au toucher et au travail comme vous le souhaitez. De l’interface utilisateur aux boutons de fonction dans la barre d’outils du bas, Simple Gallery vous donne la liberté créative dont vous avez besoin dans une application de galerie.

RÉCUPÉRER LES PHOTOS ET VIDÉOS SUPPRIMÉES
Ne vous inquiétez jamais de supprimer accidentellement cette précieuse photo ou vidéo que vous ne pouvez pas remplacer. Simple Gallery vous permet de récupérer rapidement toutes les photos et vidéos supprimées, ce qui signifie en plus d’être la meilleure galerie de médias pour Android, Simple Gallery se double comme une application de coffre-fort photo incroyable.

PROTÉGEZ VOS PHOTOS, VIDÉOS ET FICHIERS PRIVÉS
Soyez assuré que votre album photo est en sécurité. Avec les fonctionnalités de sécurité supérieures de Simple Gallery, vous pouvez utiliser une épingle, un motif ou le scanner d’empreintes digitales de votre appareil pour limiter qui peut voir ou modifier des photos et des vidéos sélectionnées ou accéder à des fichiers importants. Vous pouvez même protéger l’application elle-même ou placer des verrous sur des fonctions spécifiques de l’organisateur de fichiers.

Il est livré avec la conception du matériel et un thème sombre par défaut, offrant une grande expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d’accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que d’autres applications.

Ne contient pas d’annonces ou d’autorisations inutiles. Il est entièrement open-source et fournit des couleurs personnalisables. 

Découvrez la suite complète des outils Simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Site Web autonome de Galerie Simple Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools