Galerie Simple Pro est un coffre-fort de retouche photo et une application d'organisation de fichiers hors ligne hautement personnalisable, appréciée par des millions de personnes dans le monde entier pour sa grande expérience utilisateur intuitive. Utilisez la galerie photo pour retouche photo, récupérer des photos supprimées, protéger et masquer des photos, créer un dans ce galerie privée album photo secret et recadrer facilement des images et afficher une grande variété d'images et de formats vidéo différents, y compris RAW, SVG, GIF, panoramique et bien plus encore. Téléchargez cette galerie photo non invasive et gérez vos albums comme VOUS le souhaitez!

--------------------------------------------------------------------------------------
Galerie Simple Pro - Gestionnaire et éditeur de photos et de vidéos
--------------------------------------------------------------------------------------

• Un bel galerie photo moderne et retouche photo avec possibilité de récupérer des vidéos supprimées et de recadrer les photos, sans publicité
• Éditeur de photos avancé - recadrez des images, éditez des photos, recherchez des images. Coffre-fort de photos confortable et facile à utiliser pour récupérer des vidéos supprimées
• Aucun accès Internet nécessaire, vous offrant plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité - album photo secret vraiment hors ligne
• Recherchez rapidement des images, masquez, modifiez des photos et récupérez des photos, des vidéos, des GIF et d'autres fichiers supprimés
• Ouvrez et visualisez de nombreux types de photos et de vidéos (RAW, SVG, panoramique, GIF, etc.)
• Une variété de gestes intuitifs pour modifier et organiser facilement les images dans notre gestionnaire de photos
• Protégez et modifiez vos photos et vidéos à l’aide d‘un motif, un pin ou d‘une empreinte digitale
• Utilisez un pin, un motif et une empreinte digitale pour protéger le lancement de l'application ou des fonctions spécifiques également
• Récupérer des vidéos de la corbeille
• Utilisez le coffre-fort photo pour activer la visibilité des fichiers afin de cacher les photos et les vidéos, de recadrer les images
• Créez un diaporama personnalisable de vos fichiers avec de nombreuses options dans la galerie de photos
• Recherchez des images, retouchez des photos et zoomez facilement sur des images, des vidéos et des GIF de haute qualité avec des gestes
• Forcez facilement l'orientation portrait ou paysage pour une visualisation facile des vidéos
• Organisateur de fichiers - la galerie de photos Simple Mobile vous permet de renommer, copier/déplacer, effacer/cahcer, supprimer des images, des vidéos, des GIF
• Définissez n'importe quelle image comme fond d'écran sans problèmes

ÉDITEUR DE PHOTOS AVANCÉ
L'organisateur de fichiers et l'album photo Galerie Simple galerie photo facilitent la modification de vos images à la volée et retouche photo. Recadrez les photos, retournez-les, faites-les pivoter et redimensionnez-les ou appliquez les filtres que vous souhaitez.

SUPPORT POUR DE NOMBREUX TYPES DE FICHIERS
L'organisateur de fichiers de galerie de photos Galerie Simple prend en charge une vaste gamme de types de fichiers différents, notamment JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, photos panoramiques, vidéos et bien d'autres dans ce galerie photo. Vous pouvez également utiliser cette application comme galerie privée

Découvrez la suite complète des outils Simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Site Web autonome de Galerie Simple Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
