Jednoduchá galerie Pro je vysoce přizpůsobitelná offline galerie. Organizujte a upravujte své fotografie, obnovujte smazané fotografie s funkcí odpadkového koše, chraňte je a skrývejte. Prohlížejte množství různých foto a video formátů včetně RAW, SVG a mnoho dalších.

Aplikace neobsahuje žádné reklamy ani nepotřebná oprávnění. Tím, že ani nevyžaduje připojení k internetu, je vaše soukromí maximálně chráněno.

-------------------------------------------------
JEDNODUCHÁ GALERIE PRO – FUNKCE
-------------------------------------------------

• Offline galerie bez reklam a vyskakujících oken
• Foto editor – ořezávejte, otáčejte, měňte velikost, kreslete, používejte filtry a více
• Nevyžaduje přístup k internetu - více soukromí a bezpečí
• Nepožaduje žádná nepotřebná oprávnění navíc
• Rychle prohledávejte obrázky a videa
• Otevírejte mnoho rozličných formátů fotografií a videí (RAW, SVG, GIF, panorama, atd)
• Množství intuitivních gest pro jednoduchou úpravu a organizaci souborů
• Mnoho různých způsobů filtrování, seskupování a řazení souborů
• Změňte si vzhled Jednoduché galerie Pro
• Dostupná ve 32 jazycích
• Označte si oblíbené soubory pro rychlý přístup
• Chraňte své fotografie a videa pomocí pinu, vzoru nebo otiskem prstu
• Použijte pin, vzor a otisk prstu pro zabezpečení spuštění aplikace, nebo i některých funkcí
• Obnovte smazané fotografie a videa z odpadkového koše
• Přepněte viditelnost souborů pro skrytí obrázků a videí
• Vytvořte si ze svých souborů prezentaci
• Zobrazte si detailní informace o svých souborech (rozlišení, hodnoty EXIF, atd)
• Jednoduchá galerie Pro má otevřený zdrojový kód
… a mnoho dalších!

EDITOR OBRÁZKŮ
Jednoduchá galerie Pro umožňuje snadnou úpravu obrázků. Ořezávejte, překlápějte, otáčejte či měňte jejich velikost. Pokud se cítíte kreativně, můžete také aplikovat filtry nebo do obrázku kreslit!

PODPORA MNOHA TYPŮ SOUBORŮ
Na rozdíl od některých galerií podporuje Jednoduchá galerie Pro velké množství různých druhů souborů včetně JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, panoramatických fotografií a videí.

Vysoce upravitelný správce galerie
Od vzhledu až po funkční tlačítka na spodní liště, Jednoduchá galerie Pro je plně nastavitelná a bude fungovat přesně jak si budete přát. Žádná jiná galerie nenabízí takovou flexibilitu! A díky otevřenému kódu je naše aplikace dostupná ve 32 jazycích!

OBNOVTE SMAZANÉ FOTOGRAFIE A VIDEA
Smazali jste nechtěně důležitou fotografii nebo video? Žádný strach! Jednoduchá galerie Pro pro podobné případy nabízí funkci odpadkového koše, odkud smazané fotografie a videa snadno obnovíte.

CHRAŇTE A SKRÝVEJTE SVÉ FOTOGRAFIE A VIDEA
Použitím pinu, vzoru nebo otisku prstu snadno své fotografie, videa či celá alba ochráníte nebo skryjete. Můžete ochránit i spuštění samotné aplikace, nebo některé její funkce. Například můžete zabránit náhodnému smazání souboru bez potvrzení otiskem prstu.

Prohlédněte si celou sadu Jednoduchých aplikací na:
https://www.simplemobiletools.com

Standalone website of Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
