Simple Gallery - это все функции просмотра и редактирования фотографий, которых вам не хватало на вашем Android, в одном стильном и простом в использовании приложении. Просматривайте, управляйте, обрезайте и редактируйте фотографии и видео быстрее, чем когда-либо, восстанавливайте случайно удаленные файлы или создавайте скрытые галереи для ваших самых ценных изображений и видео. А благодаря расширенной поддержке файлов и полной настройке, наконец, ваша галерея будет работать так, как вы хотите.

ПРОДВИНУТЫЙ ФОТОРЕДАКТОР
Превратите редактирование фотографий в детскую игру с улучшенным файловым органайзером и фотоальбомом Simple Gallery. Интуитивно понятные жесты позволяют легко редактировать изображения на лету. Обрезайте, переворачивайте, вращайте и изменяйте размер фотографий или применяйте стильные фильтры, чтобы мгновенно сделать их более яркими.

ВСЕ НЕОБХОДИМЫЕ ФАЙЛЫ
Simple Gallery поддерживает огромное количество различных типов файлов, включая JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, панорамные фотографии, видео и многие другие, так что вы получаете полную свободу выбора формата. Вы когда-нибудь задавались вопросом "Могу ли я использовать этот формат на моем Android"? Теперь ответ положительный.

СДЕЛАЙТЕ ЕЕ СВОЕЙ
Настраиваемый дизайн Simple Gallery позволит вам сделать так, чтобы фотоприложение выглядело, ощущалось и работало так, как вы хотите. От пользовательского интерфейса до функциональных кнопок на нижней панели инструментов, Simple Gallery дает вам творческую свободу, которая так необходима в приложении галереи.

ВОССТАНОВЛЕНИЕ УДАЛЕННЫХ ФОТОГРАФИЙ И ВИДЕО
Никогда не беспокойтесь о том, что случайно удалите ту единственную драгоценную фотографию или видео, которую невозможно заменить. Simple Gallery позволяет быстро восстановить любые удаленные фотографии и видео, то есть, помимо того, что Simple Gallery - лучшая медиагалерея для Android, она еще и отличное приложение для хранения фотографий.

ЗАЩИТИТЕ СВОИ ЛИЧНЫЕ ФОТОГРАФИИ, ВИДЕО И ФАЙЛЫ
Будьте уверены, что ваш фотоальбом в безопасности. Благодаря превосходным функциям безопасности Simple Gallery вы можете использовать пин-код, шаблон или сканер отпечатков пальцев вашего устройства, чтобы ограничить круг лиц, которые могут просматривать или редактировать выбранные фотографии и видео или получать доступ к важным файлам. Вы даже можете защитить само приложение или установить блокировку на определенные функции файлового органайзера.

Приложение поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа к интернету обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Является полностью открытым исходным кодом, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором Простых Инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Отдельный веб-сайт Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
