Простая Галерея PRO универсальный менеджер фото и видео в вашем смартфоне за просмотра ваших фото. 

Теперь обработка фотографий станет для вас приятным развлечением, и сделает ваши кадры еще более уникальными для зрителя.

Простая Галерея PRO это удобное приложение для хранения и редактирования фото и видео материалов. Работая всего в одной программе вы можете хранить, редактировать изображения и видео, добавлять различные фильтры и эффекты.

Вы можете установить необходимые параметры изображения, полностью создать коррекцию снимков и получить отличный результат. 

Работая в Простой Галерее PRO, у вас есть возможность использовать различные фотофильтры, благодаря которым вы получите изображения отвечающие вашему настроению и стилю.

Важный момент в работе приложения – не требуется подключение к интернету, что позволяет хранить ваши файлы в безопасности и обеспечивать им защиту.
Вам будет также доступна функция установления разных паролей для фото и видео, что надежно сохранит ваши файлы от нежелательных лиц.

Если вы случайно удалили какое-то фото или видео, то не стоит волноваться. Работая в приложении Простая Галерея PRO вы сможете спокойно все восстановить, используя обычную корзину.

Используя PIN-код, графический ключ или сканер отпечатков пальцев своего устройства, вы можете защитить и скрыть фотографии, видео и альбомы. В Простой Галерее PRO у вас есть возможность защитить как всё приложение, так и заблокировать отдельные его функции. Например, вы не сможете удалить файл без подтверждения отпечатком пальца, что поможет защитить файлы от случайного удаления.

Вторая по значимости опция Простой Галереи PRO – это видео редактор, который дает вам возможность создавать и монтировать видео с различными эффектами и фильтрами, придавая вашим роликам характерный дизайн. 

Для расширенной работы над фото и видео есть функция создания слайдшоу. Встроенный редактор слайдшоу совсем несложный инструмент, вы прекрасно справитесь с работой в нем. Монтируя и создавая видеоряд из ваших фотоснимков, вы, например, можете создать приятный видеоролик, в качестве подарка для близкого человека. 

Это не просто приложение с эффектами для фото, это ваш друг в хранение и обработке графических материалов. 

Широкий ряд возможностей работы с изображениями делают приложение Простая Галерея PRO незаменимым помощником в обработке фотографий. Вы можете попробовать создание эффектного коллажа, изменение размера фото, наложение различных фильтров и эффектов.

Основные возможности Простой Галереи PRO: 
• Альбом  без рекламы или всплывающих окон
• Встроенный редактор изображений – обрезка, изменение размера, рисование, фильтры и эффекты.
• Не требуется доступ в интернет, что даёт вам больше конфиденциальности и защиты. Установка пароля для фото.
• Быстрый поиск изображений, видео и файлов
• Поддерживает различные типы фото и видео (RAW, SVG, панорамы и т.д.)
• Менеджер фото и менеджер видео включают в себя множество способов фильтрации, группировки и сортировки файлов
• Защита ваших фотографий и видео с помощью графического ключа, PIN-кода или отпечатка пальца
• Также можно использовать ключ, PIN или отпечаток для защиты запуска приложения или конкретных функций
• Восстановление удаленных фотографий и видео 
• Создание креативного слайдшоу 

Скачайте приложение Простая Галерея PRO – это ваш лучший помощник в работе с фото и видео материалами. 

Ознакомьтесь с полным набором инструментов серии Simple здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Сайт приложения Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
