シンプルギャラリーは、Android携帯に欠けているすべての写真の表示、写真 編集、ファイル管理と指紋 認証を1つのスタイリッシュで高速使いやすいファイル管理アプリで提供します。誤って削除されたファイルを参照、管理、写真 編集、回復し、最も価値のある画像やビデオの隠しギャラリーをこれまでになく迅速に高速作成します。また、高度なファイルサポート、ファイル管理 指紋 認証、および完全なカスタマイズにより、ギャラリーは最終的には希望どおりに機能します。

高度なフォトエディタ
シンプルギャラリーの改善されたファイル管理指紋 認証とフォトアルバムで、写真 編集集高速を子供の遊びに変えましょう。直感的なジェスチャーにより、その場で写真 編集画を非常に簡単に編集できます。写真をトリミング、反転、回転、サイズ変更し、スタイリッシュなフィルターを適用して即座にポップすることができます。

必要なすべてのファイル
シンプルギャラリーは、JPEG、PNG、MP4、MKV、RAW、SVG、GIF、パノラマ写真、ビデオなど、さまざまな種類の高速ファイル管理をサポートしているため、形式を柔軟に選択できます。 「Android携帯でこのフォーマットを使用できますか？」と思ったことはありませんか？今、答えはイエスです。

それをあなたのものにしてください
シンプルギャラリーの高度にカスタマイズ可能なデザイン指紋 認証は、携帯アプリの外観、感触、動作を提供します。 UIから下部のツールバーの機能ボタンまで、シンプルギャラリーは、携帯ギャラリーアプリに必要な創造的な自由を提供します。

削除された写真やビデオを回復する
貴重なかけがえのない写真やビデオを誤って削除してしまう心配はありません。 シンプルギャラリーを使用すると、削除したファイルをすばやく復元できます。そのため、Android携帯向けの最高の高速メディアギャラリーであることに加えて、シンプルギャラリーは優れた写真ストレージアプリとしても機能しますと指紋 認証。

プライベートな写真、ビデオ、ファイルを保護する
フォトアルバムは安全ですのでご安心ください。 シンプルギャラリーの優れたセキュリティ機能を使用すると、ピン、パターン、またはデバイスの指紋スキャナーを使用して、選択した写真やビデオを表示または写真 編集できるユーザーを制限したり、重要なファイルにアクセスしたりできます。アプリ自体を保護したり、ファイルオーガナイザーの特定の機能をロックしたりすることもできます。

アルバム作成、画像編集、そして画像保存を閲覧。写真整理のための最も早く最適な方法です。ベストギャラリーで思い出の写真を簡単に見返すことができます！1000万人以上が愛用中！

写真加工アプリ
他に類を見ない写真保存アプリを使った画像加工。独自の写真編集及び動画編集アプリツールを使用すれば、簡単に画像編集 できます。忘れられない思い出の詰まったアルバム作成に必要なものが、アルバムコレクションから簡単に手に入ります。

アルバム作成と写真整理
カスタマイズされた写真フォルダを使ってアルバム作成し、いつでも必要な時に簡単に見つけることが可能。写真加工アプリ内でのアルバム作成はシンプルかつ効率的。数秒でアルバム作成ができてしまいます！

画像検索、画像保存、写真フォルダの作成、画像加工、ビデオ共有、アルバム作成、アルバムコレクション等の優れた機能搭載。当社の写真加工アプリなら、お客様が必要なす写真編集と動画編集アプリの機能がすべて使用可能！画像編集や写真整理を簡単に行えます。お客様のニーズに完璧に合わせて作られたアプリです！

写真整理のベストな方法はアルバム作成。日付、サイズ、名前で並び替え可能です。思い出の詰まったアルバムコレクションを携帯から簡単に見つけられます。もちろんカスタマイズも可能です！

クラス最高の動画及び写真編集機能をご提供します。画像保存より画像検索するのは決して簡単ではありません。写真の管理に時間を費やすのではなく、楽しむためにもっと時間を使いましょう！ピンチ操作によるズームもしくはズームボタンを使って、より詳細まで確認可能。プライベートな写真のアルバム作成、そしてPINを設定して保護しましょう。プライベート写真が詰まった写真フォルダにあなただけがアクセスできるようにします。

すべてのメディアファイルを最適な方法で整理します。アルバムコレクション内の画像検索は検索をもっと簡単にするために作成されました。数回クリックするだけで、思い出の写真を見つけることができます。

特別な思い出 - 写真保存アプリ
簡単にアルバム作成し、特別な思い出もすぐに見つかります。アルバム作成及び写真整理をクリックするだけ。画像保存を閲覧し、画像検索機能を使用。便利で簡単です。

シンプルかつ、優秀。ギャラリーであなたが必要とするすべて。
まるでプロのように画像編集ができる写真保存アプリ！メディアファイルを瞬時に整理するスマートメディアギャラリーです。人生最高の瞬間を追体験・共有できてしまいます。

写真整理をし、画像加工のためにアプリを使用する際、最高のユーザー体験をお届けします。ギャラリー機能を使って、アルバム作成を高度にカスタマイズ可能です。当社の写真加工アプリをぜひお楽しみください！

ここでシンプルなツールの完全なスイートをチェックしてください：
https：//www.simplemobiletools.com

シンプルギャラリー プロのWebサイト：
https：//www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
