シンプルギャラリーは、Android携帯に欠けているすべての写真の表示、写真 編集、ファイル管理と指紋 認証を1つのスタイリッシュで高速使いやすいファイル管理アプリで提供します。誤って削除されたファイルを参照、管理、写真 編集、回復し、最も価値のある画像やビデオの隠しギャラリーをこれまでになく迅速に高速作成します。また、高度なファイルサポート、ファイル管理 指紋 認証、および完全なカスタマイズにより、ギャラリーは最終的には希望どおりに機能します。

高度なフォトエディタ
シンプルギャラリーの改善されたファイル管理指紋 認証とフォトアルバムで、写真 編集集高速を子供の遊びに変えましょう。直感的なジェスチャーにより、その場で写真 編集画を非常に簡単に編集できます。写真をトリミング、反転、回転、サイズ変更し、スタイリッシュなフィルターを適用して即座にポップすることができます。

必要なすべてのファイル
シンプルギャラリーは、JPEG、PNG、MP4、MKV、RAW、SVG、GIF、パノラマ写真、ビデオなど、さまざまな種類の高速ファイル管理をサポートしているため、形式を柔軟に選択できます。 「Android携帯でこのフォーマットを使用できますか？」と思ったことはありませんか？今、答えはイエスです。

それをあなたのものにしてください
シンプルギャラリーの高度にカスタマイズ可能なデザイン指紋 認証は、携帯アプリの外観、感触、動作を提供します。 UIから下部のツールバーの機能ボタンまで、シンプルギャラリーは、携帯ギャラリーアプリに必要な創造的な自由を提供します。

削除された写真やビデオを回復する
貴重なかけがえのない写真やビデオを誤って削除してしまう心配はありません。 シンプルギャラリーを使用すると、削除したファイルをすばやく復元できます。そのため、Android携帯向けの最高の高速メディアギャラリーであることに加えて、シンプルギャラリーは優れた写真ストレージアプリとしても機能しますと指紋 認証。

プライベートな写真、ビデオ、ファイルを保護する
フォトアルバムは安全ですのでご安心ください。 シンプルギャラリーの優れたセキュリティ機能を使用すると、ピン、パターン、またはデバイスの指紋スキャナーを使用して、選択した写真やビデオを表示または写真 編集できるユーザーを制限したり、重要なファイルにアクセスしたりできます。アプリ自体を保護したり、ファイルオーガナイザーの特定の機能をロックしたりすることもできます。

マテリアルデザインとダークテーマがデフォルトで用意されているため、使いやすい優れたユーザー体験が得られます。 インターネットにアクセスできないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要なアクセス許可が含まれていません。 フルオープンソースで、カスタマイズ可能なカラーを提供します。

ここでシンプルなツールの完全なスイートをチェックしてください：
https：//www.simplemobiletools.com

シンプルギャラリー プロのWebサイト：
https：//www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools