Semplice Galleria Pro ti offre tutte le funzionalità di visualizzazione e modifica delle foto che ti mancavano sul tuo Android in un'app elegante e facile da usare. Sfoglia, gestisci e modifica più velocemente che mai, recupera file eliminati accidentalmente o crea gallerie nascoste per le tue immagini e video più preziosi. E con il supporto avanzato dei file e la personalizzazione completa, infine, la tua galleria funziona proprio come desideri.

EDITOR FOTOGRAFICO AVANZATO
Trasforma il fotoritocco in un gioco da ragazzi con l'organizzatore di file e l'album fotografico migliorato di Semplice Galleria Pro. I gesti intuitivi rendono super facile modificare le tue immagini al volo. Ritaglia, capovolgi, ruota e ridimensiona le immagini o applica filtri eleganti per farle risaltare in un istante.

TUTTI I FILE DI CUI HAI BISOGNO
Semplice Galleria Pro supporta un'enorme varietà di diversi tipi di file tra cui JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, foto panoramiche, video e molto altro, così puoi godere della massima flessibilità nella scelta del formato. Ti sei mai chiesto "Posso usare questo formato sul mio Android"? Ora la risposta è sì.

FALLA TUA
Il design altamente personalizzabile di Semplice Galleria Pro ti consente di far apparire, sentire e funzionare l'app proprio come desideri. Dall'interfaccia utente ai pulsanti funzione nella barra degli strumenti inferiore, Semplice Galleria Pro ti offre la libertà creativa di cui hai bisogno in un'app galleria.

RECUPERA FOTO E VIDEO ELIMINATI
Non preoccuparti di eliminare accidentalmente quella preziosa foto o video che non puoi sostituire. Semplice Galleria Pro ti consente di recuperare rapidamente tutti i file eliminati, il che significa che oltre ad essere la migliore galleria multimediale per Android, Semplice Galleria Pro funge anche da straordinaria app di archivio fotografico.

PROTEGGI LE TUE FOTO, VIDEO E FILE PRIVATI
Stai certo che il tuo album fotografico è al sicuro. Con le funzionalità di sicurezza migliori di Semplice Galleria Pro puoi utilizzare un pin, una sequenza o lo scanner di impronte digitali del tuo dispositivo per limitare chi può visualizzare o modificare foto e video selezionati o accedere a file importanti.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools

Sito indipendente di Semplice Galleria Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery
