Simple Gallery biedt u alle functies voor het bekijken en bewerken van foto's die u op uw Android hebt gemist in één stijlvolle, gebruiksvriendelijke app. Blader, beheer, snijd en bewerk foto's of video's sneller dan ooit, herstel per ongeluk verwijderde bestanden of maak verborgen galeries voor uw dierbaarste afbeeldingen en video's. En dankzij de geavanceerde bestandsondersteuning en volledige aanpassing werkt uw galerie precies zoals u dat wilt.

GEAVANCEERDE FOTO-EDITOR
Maak van fotobewerking kinderspel met de verbeterde bestandsorganiser en fotoalbum van Simple Gallery. Intuïtieve gebaren maken het supereenvoudig om je foto's direct te bewerken. Foto's bijsnijden, spiegelen, draaien en het formaat ervan wijzigen of stijlvolle filters toepassen om ze in een handomdraai te laten knallen.

ALLE BESTANDEN DIE U NODIG HEBT
Simple Gallery ondersteunt een grote verscheidenheid aan verschillende bestandstypen, waaronder JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, panoramische foto's, video's en nog veel meer, u geniet dus van volledige flexibiliteit in de indeling van uw keuze. Ooit afgevraagd: "Kan ik dit formaat gebruiken op mijn Android"? Nu is het antwoord ja.

MAAK HET VAN JOU
Dankzij het zeer aanpasbare ontwerp van Simple Gallery kunt u de foto-app er net zo uitzien, voelen en werken als u wilt. Van de gebruikersinterface tot de functieknoppen op de onderste werkbalk: Simple Gallery biedt u de creatieve vrijheid die u nodig hebt in een galerie-app.

VERWIJDERDE FOTO'S EN VIDEO'S HERSTELLEN
Maak je nooit zorgen dat je per ongeluk die ene waardevolle foto of video verwijdert die je gewoon niet kunt vervangen. Met Simple Gallery kunt u verwijderde foto's en video's snel herstellen, wat betekent dat Simple Gallery, naast de beste mediagalerie voor Android, ook fungeert als een geweldige app voor de fotokluis.

BESCHERM UW PRIVÉFOTO'S, VIDEO'S EN BESTANDEN
U kunt er zeker van zijn dat uw fotoalbum veilig is. Met de superieure beveiligingsfuncties van Simple Gallery kunt u een pincode, patroon of vingerafdrukscanner van uw apparaat gebruiken om te beperken wie geselecteerde foto's en video's kan bekijken of bewerken of toegang heeft tot belangrijke bestanden. U kunt zelfs de app zelf beschermen of specifieke functies van de bestandsorganisator vergrendelen.

Het wordt standaard geleverd met een materiaalontwerp en een donker thema, wat een geweldige gebruikerservaring biedt voor eenvoudig gebruik. Het gebrek aan internettoegang geeft u meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Het is volledig open-source en biedt aanpasbare kleuren.

Bekijk hier het volledige pakket Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Zelfstandige website van Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools