Lihtne galerii toob sulle kõik fotode vaatamise ja redigeerimise funktsioonid, millest oled oma Androidis puudust tundnud, ühes stiilses ja lihtsasti kasutatavas rakenduses. Sirvige, haldage, kärpige ja redigeerige fotosid või videoid kiiremini kui kunagi varem, taastage kogemata kustutatud faile või looge oma kõige väärtuslikumate piltide ja videote jaoks varjatud galeriid. Ja tänu täiustatud failitoele ja täielikule kohandamisele töötab teie galerii lõpuks just nii, nagu te soovite.

TÄIUSTATUD FOTOTÖÖTLUSPROGRAMM
Muutke fototöötlus lapsemänguks Lihtne galerii täiustatud failikorraldaja ja fotoalbumi abil. Intuitiivsed žestid muudavad piltide muutmise lennult ülilihtsaks. Lõigake, keerake, pöörake ja muutke piltide suurust või rakendage stiilseid filtreid, et muuta need hetkega popiks.

KÕIK VAJALIKUD FAILID
Lihtne galerii toetab suurt hulka erinevaid failitüüpe, sealhulgas JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, panoraamfotosid, videoid ja palju muud, nii et saate nautida täielikku paindlikkust formaadi valikul. Kas olete kunagi mõelnud: "Kas ma saan seda formaati oma Androidis kasutada"? Nüüd on vastus jaatav.

TEE SELLEST OMA
Lihtne galerii väga kohandatav disain võimaldab teil muuta fotorakenduse välimus, tunne ja töö just selliseks, nagu te soovite. Alates kasutajaliidesest kuni funktsiooninuppudeni alumisel tööriistaribal annab Simple Gallery teile loomingulise vabaduse, mida vajate galeriirakenduses.

TAASTADA KUSTUTATUD FOTOD JA VIDEOD
Ärge muretsege enam kunagi selle pärast, et kustutate kogemata selle ühe väärtusliku foto või video, mida te lihtsalt ei saa asendada. Lihtne galerii võimaldab teil kiiresti taastada kõik kustutatud fotod ja videod, mis tähendab, et lisaks sellele, et Lihtne galerii on parim meediagalerii Androidile, on see ka hämmastav fotode hoidla rakendus.

KAITSTA OMA PRIVAATSEID FOTOSID, VIDEOID JA FAILE
Võite olla kindel, et teie fotoalbum on turvaline. Lihtne galerii paremate turvafunktsioonide abil saate kasutada PIN-koodi, mustrit või oma seadme sõrmejäljelugejat, et piirata, kes saab valitud fotosid ja videoid vaadata või muuta või pääseda ligi olulistele failidele. Saate kaitsta isegi rakendust ennast või panna lukud failikorraldaja konkreetsetele funktsioonidele.

See on vaikimisi varustatud materiaalse disaini ja tumeda teemaga, mis tagab suurepärase kasutajakogemuse lihtsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused.

Ei sisalda reklaame ega ebavajalikke lubasid. See on täielikult avatud lähtekoodiga, pakub kohandatavaid värve.

Tutvuge kogu lihtsate tööriistade komplektiga siin:
https://www.simplemobiletools.com

Lihtne galerii Pro iseseisev veebileht:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
