Galeria simple Pro és una galeria fora de línia altament personalitzable. Organitza i edita les teves fotos, recupera fitxers suprimits amb la paperera de reciclatge, protegeix i amaga fitxers, mostra una gran varietat de formats de foto i vídeo incloent RAW, SVG i molt més.

L’aplicació no conté anuncis ni permisos innecessaris. Com que l’aplicació tampoc no requereix accés a Internet, la vostra privadesa està protegida.

-------------------------------------------------
 GALERIA SIMPLE PRO - CARACTERÍSTIQUES 
-------------------------------------------------

• Galeria sense connexió sense anuncis ni finestres emergents
• Editor de fotos senzilles de la galeria: retalla, gira, canvia de mida, dibuixa, filtra i més
• No es necessita accés a Internet, donant-li més privacitat i seguretat
• No es necessiten permisos innecessaris
• Cerca ràpidament imatges, vídeos i fitxers
• Obre i visualitza molts tipus de fotos i de vídeo diferents (RAW, SVG, panoràmiques, etc.)
• Una varietat de gestos intuïtius per editar fàcilment i organitzar els fitxers
• Moltes maneres de filtrar, agrupar, amplificar i ordenar fitxers
• Personalitza l’aparença de Galeria simple Pro
• Disponible en 32 idiomes
• Marca els fitxers com a preferits per accedir ràpidament
• Protegeix les teves fotos i vídeos amb un patró, pin o empremta digital
• Utilitza un pin, patró i empremta digital per protegir també el llançament de l’aplicació o funcions específiques
• Recupera fotos i vídeos esborrats de la paperera de reciclatge
• Canvia la visibilitat dels fitxers per ocultar fotografies i vídeos
• Crea una presentació de diapositives personalitzable dels teus fitxers
• Mostra informació detallada dels teus fitxers (resolució, valors EXIF, etc.)
• Galeria simple Pro és de codi obert
... i molt més!

 EDITOR DE GALERIA DE FOTOS 
Galeria simple Pro et permet editar fàcilment les vostres imatges. Retalla, gira i canvia la mida de les teves fotos. Si et sents una mica més creatiu, pots afegir filtres i dibuixar-ne les imatges.

 SUPORT PER ALTRES TIPUS DE ARXIU 
A diferència d’altres aplicacions de galeria, Galeria simple Pro suporta una gran varietat de tipus de fitxers diferents, inclosos JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, fotos panoràmiques, vídeos panoràmics i molts més.

 GESTOR DE GALERIA ALTAMENT PERSONALITZABLE 
Des de la interfície d’usuari fins als botons de funció de la barra d’eines inferior, Galeria simple Pro és altament personalitzable i funciona de la manera que desitgis. Cap altre aplicació de galeria té aquest tipus de flexibilitat. Gràcies a ser de codi obert, també estem disponibles en 32 idiomes.

 RECUPERES FOTOS I VÍDEOS 
Has suprimit accidentalment una foto o vídeo precios? No et preocupis! Galeria simple Pro disposa d’una paperera de reciclatge on podeu recuperar fotos i vídeos eliminats fàcilment.

 PROTEGEIX, OCULTA FOTOS, VÍDEOS I ARXIUS 
Amb el pin, el patró o l’escàner d’emprenta digital del teu dispositiu, pots protegir i amagar fotografies, vídeos i àlbums sencers. Pots protegir la pròpia aplicació o col·locar panys sobre funcions específiques de l’aplicació. Per exemple, no poder esborrar un fitxer sense una anàlisi d’empremtes digitals, ajudant-vos a protegir els teus fitxers de l’eliminació accidental.

 Consulteu el conjunt complet d’eines senzilles aquí: 
https://www.simplemobiletools.com

Lloc web de Galeria simple Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
