Schlichte Galerie ist eine stark individualisierbare Offline bilder bearbeiten Galerie. Ordne & bilder bearbeiten, stelle gelöschte Fotos mit Hilfe des Papierkorbs wieder her, schütze & verstecke Dateien und zeige eine Vielzahl von Bilder- & Videoformaten an, unter anderem RAW, SVG und viele mehr.

Die App enthält keine Werbung und verlangt keine unnötigen Berechtigungen. Da die App auch keinen Internetzugang benötigt, ist deine Privatsphäre geschützt.

Lade Schlichte Galerie noch heute herunter und kreiere magische Fotos. 

SCHLICHTE GALERIE FUNKTIONEN:

Erweiterter Foto-Editor
- Bearbeite Fotos in der einfachen Dateiverwaltung und im Fotoalbum von Schlichte Galerie
- Zuschneiden und Bearbeiten von Bildern von überall
- Mit dem einfachen Foto-Editor kannst du Bilder drehen, korrigieren und vieles mehr
- Fotobearbeitung leicht gemacht: Fotos spiegeln, drehen und in der Größe verändern, dann stilvolle Filter anwenden
- Sammle deine Bilder in der Fotogalerie und schau dir deine Kunstwerke an

Teile deine Fotos
- Gib bearbeitete Fotos frei und zeig dein Können 
- Fotos einfach und schnell freigeben
- Bilder in der Fotogalerie anschauen und mit Kontakten teilen 
- Die Fotofreigabefunktion macht es einfach, Fotos mit Schlichte Galerie zu teilen

Verwalten von Dateiformaten
- Schlichte Galerie unterstützt viele verschiedene Dateitypen
- Gib Fotos aller Dateitypen frei, du hast volle Flexibilität bei der Wahl des Formats
- JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF und mehr
- Unterstützung von Foto- und Videodateien 

Individualisierbare Fotogalerie
- Die App kann deinen Bedürfnissen angepasst werden 
- Die Foto-App sieht genauso aus und funktioniert so, wie du es willst  
- Fotos können wiederhergestellt werden, wenn du sie aus Versehen gelöscht hast
- Unser Foto-Keeper bewahrt deine Bilder sicher und geschützt in einem privaten Foto-Tresor auf

Privater Schutz von Fotos, Videos und Dateien
- Versteckte Galerien sind sicher und geschützt
- Fotos können nur von ausgewählten Personen angesehen und bearbeitet werden
- Erhöhte Sicherheit durch Funktionen wie PIN, Muster oder Fingerabdruck-Scanner deines Geräts

Es kommt mit Material-Design und einem dunklen Thema standardmäßig, bietet eine großartige Benutzererfahrung für die einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötige Berechtigungen. Es ist vollständig Open-Source und bietet anpassbare Farben.

Die komplette Suite von Simple Tools findest du hier:
https://www.simplemobiletools.com

Website von Schlichte Galerie Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools