Schlichte Galerie bringt alles zur Betrachtung und Bearbeitung von Fotos mit, was auf einem Android-Gerät in einer modernen, einfach zu verwendenden App fehlt. Schneller als je zuvor Fotos oder Videos durchsuchen, verwalten, zuschneiden und bearbeiten, versehentlich gelöschte Dateien wiederherstellen oder verborgene Galerien für die wertvollsten Bilder und Videos erstellen. Durch Unterstützung einer Vielzahl von Bilder- & Videoformaten und komplette Individualisierung, funktioniert die Galerie endlich so wie sie es soll.

FORTSCHRITTLICHE FOTOBEARBEITUNG
Mit der verbesserten Dateiverwaltung und dem Fotoalbum in Schlichte Galerie die Fotobearbeitung in ein Kinderspiel verwandeln. Intuitive Gesten machen es superleicht, Bilder schnell zu bearbeiten. Bilder zuschneiden, spiegeln, drehen und ihre Größe ändern oder elegante Filter anwenden, um sie im Nu aufzuwerten.

ALLE DATEITYPEN, DIE MAN BRAUCHT
Schlichte Galerie unterstützt eine Vielzahl an verschiedenen Dateiformaten. JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, Panorama-Fotos, Videos und viele mehr. Man genießt die komplette Flexibilität, was die Wahl des Dateiformats anlangt. Wer sich jemals gefragt hat: „Kann ich dieses Format auf meinem Gerät verwenden?“ Die Antwort lautet „Ja“.
Die App enthält keine Werbung und verlangt keine unnötigen Berechtigungen. Da die App auch keinen Internetzugang benötigt, ist deine Privatsphäre geschützt. 

INDIVIDUALISIERUNG
Das bis ins Feinste anpassbare Design von Schlichte Galerie ermöglicht die Anpassung von Aussehen, Erleben und Funktion in jeder gewünschten Weise. Von der Benutzeroberfläche bis zu den Funktionstasten in der unteren Werkzeugleiste verleiht Schlichte Galerie die kreative Freiheit, die in einer Foto-App nötig ist.

GELÖSCHTE FOTOS & VIDEOS WIEDERHERSTELLEN
Keine Sorge mehr, dass ein versehentlich gelöschtes, wertvolles Foto oder Video unwiederbringlich verloren ist. Schlichte Galerie ermöglicht die schnelle Wiederherstellung jedes gelöschten Fotos und Videos. Das bedeutet, dass Schlichte Galerie neben der besten Mediengalerie für Android auch eine herausragende Tresor-App für Fotos ist.

SCHUTZ FÜR PRIVATE FOTOS, VIDEOS & DATEIEN
Sicher bleibt, das Fotoalbum ist sicher. Mit den ausgefeilten Sicherheitsfunktionen von Schlichte Galerie kann man eine PIN, ein Muster oder den Fingerabdruck-Scanner verwenden, um einzuschränken, wer bestimmte Fotos und Videos ansehen oder bearbeiten darf oder Zugriff auf wichtige Dateien erhält. Selbst die App selbst kann geschützt oder spezielle Funktionen der Dateiverwaltung mit Schlössern versehen werden.

s kommt mit Material-Design und einem dunklen Thema standardmäßig, bietet eine großartige Benutzererfahrung für die einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Ist komplett Open-Source und bietet anpassbare Farben.

Die komplette Suite von Simple Tools gibt es hier:
https://www.simplemobiletools.com

Website von Schlichte Galerie Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
