Simple Gallery ви предлага всички функции за разглеждане и редактиране на снимки, които са ви липсвали в Android, в едно стилно и лесно за използване приложение. Преглеждайте, управлявайте, изрязвайте и редактирайте снимки или видеоклипове по-бързо от всякога, възстановявайте случайно изтрити файлове или създавайте скрити галерии за най-ценните си снимки и видеоклипове. А с усъвършенстваната поддръжка на файлове и пълното персонализиране, най-накрая галерията ви работи точно така, както искате.

УСЪВЪРШЕНСТВАН РЕДАКТОР НА СНИМКИ
Превърнете редактирането на снимки в детска игра с подобрения файлов организатор и фотоалбум на Simple Gallery. Интуитивните жестове правят редактирането на изображенията в движение изключително лесно. Изрязвайте, обръщайте, завъртайте и променяйте размера на снимките или прилагайте стилни филтри, за да ги накарате да изпъкнат за миг.

ВСИЧКИ НЕОБХОДИМИ ФАЙЛОВЕ
Simple Gallery поддържа огромно разнообразие от различни типове файлове, включително JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, панорамни снимки, видеоклипове и много други, така че се радвате на пълна гъвкавост при избора на формат. Чудили ли сте се някога "Мога ли да използвам този формат на моя Android"? Сега отговорът е "да".

НАПРАВЕТЕ ГО СВОЙ
Изключително адаптивният дизайн на Simple Gallery ви позволява да направите така, че приложението за снимки да изглежда, да се усеща и да работи точно по начина, по който искате. От потребителския интерфейс до функционалните бутони в долната лента с инструменти - Simple Gallery ви дава творческата свобода, от която се нуждаете в едно приложение - галерия.

ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА ИЗТРИТИ СНИМКИ И ВИДЕОКЛИПОВЕ
Никога не се притеснявайте, че случайно ще изтриете онази ценна снимка или видеоклип, които просто не можете да замените. Simple Gallery ви позволява бързо да възстановявате всякакви изтрити снимки и видеоклипове, което означава, че освен като най-добрата медийна галерия за Android, Simple Gallery е и невероятно приложение за съхранение на снимки.

ЗАЩИТА НА ЛИЧНИТЕ ВИ СНИМКИ, ВИДЕОКЛИПОВЕ И ФАЙЛОВЕ
Бъдете сигурни, че вашият фотоалбум е в безопасност. С превъзходните функции за сигурност на Simple Gallery можете да използвате ПИН код, шаблон или скенера за пръстови отпечатъци на устройството си, за да ограничите лицата, които могат да разглеждат или редактират избрани снимки и видеоклипове или да имат достъп до важни файлове. Можете дори да защитите самото приложение или да поставите блокировки на конкретни функции на файловия организатор.

По подразбиране се предлага с Material Design и тъмна тема, която осигурява чудесно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. То е с изцяло отворен код, предоставя възможност за персонализиране на цветовете.

Разгледайте пълния набор от прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Самостоятелен уебсайт на Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
