Galería Simple Pro es uno de los mejores gestores de fotos para Android. Es una aplicación de administrador de imágenes y galería de fotos simple, moderna, ligera y rápida para ver y organizar tus fotos y videos. Es una gran galería de guardar fotos, fotos rápidas, videos, gif y aplicación de álbum de fotos para tu móvil. ¡Esta aplicación crea collages de fotos en el tamaño exacto que desees guardar fotos! Te traemos las mejores funciones para editar, ordenar imágenes ,añadir filtros, agregar efectos especiales y etiquetar.

Galería Simple Pro te ofrece todas las funciones de visualización y edición de fotos y guardar fotos que te faltaba en tu Android. Explora, administra y edita más rápido que nunca, guardar fotos, recupera archivos borrados accidentalmente o crea galerías ocultas para tus imágenes y videos más preciados. Y con soporte de archivo avanzado y personalización completa, finalmente, la galería funcionará como deseas.

EDITOR DE FOTOS AVANZAD

Convierte la edición de fotos en un juego de niños con el mejorado organizador de archivos, guardar fotos y el álbum de fotos de Galeria Simple Pro. Los gestos intuitivos hacen que sea muy fácil editar las imágenes sobre la marcha. Corta,  rota y redimensiona tus fotos y guardar fotos. Si te sientes un poco más creativo, ¡Puedes añadir filtros y dibujar en tus fotos!

TODOS LOS ARCHIVOS QUE NECESITAS

Galería Simple Pro admite una gran variedad de tipos de archivos, incluyendo JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, fotos panorámicas, videos y muchos más, para que disfrutes de la flexibilidad total en tu elección de formato guardar fotos. Alguna vez te has preguntado :"¿Puedo usar este formato en mi Android"? Ahora la respuesta es sí.

HAZLO TUYO

Desde la IU hasta los botones de funciones en la barra de herramientas inferior, Galeria Simple Pro es altamente personalizable y brinda la libertad creativa que necesitas en una aplicación de galería a guardar fotos.

RECUPERA FOTOS Y VIDEOS ELIMINADOS

Nunca te preocupes por eliminar accidentalmente una foto o video precioso que simplemente no puedes reemplazar. Galería Simple Pro permite recuperar rápidamente cualquier archivo eliminado, lo que significa que además de ser la mejor galería de medios para Android, funciona como una increíble aplicación de bóveda de fotos.

PROTEGE Y OCULTA FOTOS, VIDEOS Y ARCHIVOS

Ten la seguridad de que tu álbum de fotos está seguro! Con las funciones de seguridad superiores de Galería Simple Pro puedes usar un pin, patrón o el escáner de huellas digitales de tu dispositivo para limitar quién puede ver o editar fotos y videos seleccionados o acceder a archivos importantes. Incluso puedes proteger la propia aplicación o bloquear funciones específicas del organizador de archivos.
  
Mira la suite completa de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Sitio web de Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools