Једноставна галерија вам доноси све функције прегледања и уређивања фотографија које су вам недостајале на Android-у у једној елегантној апликацији која је једноставна за коришћење. Прегледајте, управљајте, исеците и уређујте фотографије или видео снимке брже него икада, вратите случајно избрисане фајловр или направите скривене галерије за своје најдрагоценије слике и видео снимке. И са напредном подршком за фајлове и потпуним прилагођавањем, коначно, ваша галерија ради баш онако како желите.

НАПРЕДНИ УРЕЂИВАЧ ФОТОГРАФИЈА
Претворите уређивање фотографија у дечју игру помоћу побољшаног организатора фајлова и фото албума Једноставна галерија. Интуитивни покрети олакшавају уређивање слика у ходу. Исеците, окрените, ротирајте и промените величину слика или примените стилизоване филтере да би искочиле у тренду.

СВИ ФАЈЛОВИ КОЈИ СУ ВАМ ПОТРЕБНИ
Једноставна галерија подржава велики избор различитих типова фајлова, укључујући JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, панорамске фотографије, видео снимке и још много тога, тако да уживате у пуној флексибилности у избору формата. Да ли сте се икада запитали „Могу ли да користим овај формат на свом Android-у“? Сада је одговор да.

НЕКА ЈЕ ВАША
Веома прилагодљив дизајн Једноставне галерије омогућава вам да апликација за фотографије изгледа, осећа се и ради баш онако како желите. Од корисничког интерфејса до функцијских дугмади на доњој траци са алаткама, Једноставна галерија вам даје креативну слободу која вам је потребна у апликацији за галерију.

ВРАТИТЕ ИЗБРИСАНЕ ФОТОГРАФИЈЕ И ВИДЕО СНИМКЕ
Никада не брините да ћете случајно избрисати ту једну драгоцену фотографију или видео снимак који једноставно не можете да замените. Једноставна галерија вам омогућава да брзо вратите све избрисане фотографије и видео снимке, што значи да је најбоља галерија медија за Android, Једноставна галерија се удвостручује као невероватна апликација за трезор за фотографије.

ЗАШТИТИТЕ СВОЈЕ ПРИВАТНЕ ФОТОГРАФИЈЕ, ВИДЕО СНИМКЕ И ФАЈЛОВЕ
Будите сигурни да је ваш фото албум безбедан. Са супериорним безбедносним функцијама Једноставне галерије - можете да користите чиоду, шаблон или скенер отиска прста вашег уређаја да бисте ограничили ко може да гледа или уређује изабране фотографије и видео снимке или да приступа важним фајловима. Можете чак и да заштитите саму апликацију или да закључате одређене функције организатора фајлова.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте пакет једноставних алатки овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
