Једноставна галерија вам доноси све функције прегледања и уређивања фотографија које су вам недостајале на Андроид-у у једној елегантној апликацији која је једноставна за коришћење. Прегледајте, управљајте, исеците и уређујте фотографије или видео записе брже него икада, опоравите случајно избрисане датотеке или креирајте скривене галерије за своје најдрагоценије слике и видео записе. И са напредном подршком за датотеке и потпуним прилагођавањем, коначно, ваша галерија ради баш онако како желите.

НАПРЕДНИ УРЕДНИК ФОТОГРАФИЈА
Претворите уређивање фотографија у дечију игру помоћу побољшаног организатора датотека и фото албума Симпле Галлери. Интуитивни покрети олакшавају уређивање слика у ходу. Изрежите, окрените, ротирајте и промените величину слика или примените стилизоване филтере да би искочиле у трену.

СВЕ ДАТОТЕКЕ КОЈЕ СУ ВАМ ПОТРЕБНЕ
Симпле Галлери подржава велики избор различитих типова датотека укључујући ЈПЕГ, ПНГ, МП4, МКВ, РАВ, СВГ, ГИФ, панорамске фотографије, видео записе и још много тога, тако да уживате у пуној флексибилности у избору формата. Да ли сте се икада запитали „Могу ли да користим овај формат на свом Андроид-у“? Сада је одговор да.

НЕКА ЈЕ ВАША
Веома прилагодљив дизајн Симпле Галлери омогућава вам да апликација за фотографије изгледа, осећа се и ради баш онако како желите. Од корисничког интерфејса до функцијских дугмади на доњој траци са алаткама, Симпле Галлери вам даје креативну слободу која вам је потребна у апликацији за галерију.

ОБРАВИТЕ ИЗБРИСАНЕ ФОТОГРАФИЈЕ И ВИДЕО
Никада не брините да ћете случајно избрисати ту једну драгоцену фотографију или видео који једноставно не можете да замените. Симпле Галлери вам омогућава да брзо опоравите све избрисане фотографије и видео записе, што значи да је најбоља галерија медија за Андроид, Симпле Галлери се удвостручује као невероватна апликација за трезор за фотографије.

ЗАШТИТИТЕ СВОЈЕ ПРИВАТНЕ ФОТОГРАФИЈЕ, ВИДЕО И ДАТОТЕКЕ
Будите сигурни да је ваш фото албум безбедан. Са супериорним безбедносним функцијама Симпле Галлери можете да користите чиоду, шаблон или скенер отиска прста вашег уређаја да бисте ограничили ко може да гледа или уређује изабране фотографије и видео записе или да приступа важним датотекама. Можете чак и да заштитите саму апликацију или да закључате одређене функције организатора датотека.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте комплетан пакет Jедноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Самостална веб локација Једноставна галерија про:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
