सिंपल गैलरी एक अत्यधिक कस्टमाइजेशन फीचर वाला आधिकारिक ऐप्लिकेशन ऑफ़लाइन फोटो वॉल्ट और फ़ाइल आर्गेनाइजर एप है जो अपने बेहतरीन और बहुत सहज यूजर एक्सपीरियंस के लिए दुनिया भर में लाखों लोगों द्वारा पसंद किया जाता है। फोटो गैलरी का प्रयोग से फ़ोटो एडिट करें, डिलीट हो चुके फोटो को अनडिलीट करें, फ़ोटो को सुरक्षित रखें या छिपाएँ, एक गुप्त फ़ोटो एल्बम बनाएं और आसानी से फोटो क्रॉप करें और RAW, SVG, GIF, पैनोरमिक सहित विभिन्न फोटो और वीडियो फाइल टाइप बिना किसी परेशानी के देखें। आपकी गोपनीयता में दखल ना देने वाली फोटो गैलरी को डाउनलोड करें और अपने एल्बमों को ठीक उस तरह से मैनेज करें जिस तरह से आप उन्हें मैनेज करना चाहते हैं!

अत्याधुनिक फोटो एडिटर
सिम्पल गैलरी आधिकारिक ऐप्लिकेशन फ़ाइल आर्गेनाइजर और फोटो एल्बम एक झटके में आपके चित्रों को एडिट करना आसान बनाते हैं। फोटो क्रॉप, फ़्लिप, रोटेट करें या आकार बदलें या अपनी इच्छा के अनुसार फ़िल्टर लगायें।

अधिकतर फाइल टाइप सपोर्ट करे
सिम्पल गैलरी फोटो - गैलरी फ़ाइल आर्गेनाइजर JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, पैनोरमिक फ़ोटो, वीडियो, और अनेकों किस्म के फ़ाइल टाइप की विशाल श्रुंखला को सपोर्ट करता है।

अत्यधिक कस्टमाइज होने वाला फाइल मैनेजर
सिम्पल गैलरी एक अत्यधिक कस्टमाइज हो जाने वाला फ़ाइल आर्गेनाइजर है और आप इसे जिस तरह से चाहें वैसे काम करवा सकते हैं। निचले टूलबार द्वारा यूजर इंटरफ़ेस से लेकर फंक्शन बटन तक सभी कुछ कस्टमाइज हो जाता है।

डिलीट हुए फोटो और वीडियो रिकवर करें
गलती से आपके फ़ोटो एल्बम से कोई महत्वपूर्ण फ़ोटो या वीडियो डिलीट हो गया है? सिम्पल मोबाइल फोटो गैलरी एक बढ़िया विकल्प है जहाँ आप डिलीट हुए फ़ोटो को रिकवर कर सकते हैं - इस अद्भुत फोटो वॉल्ट एप को अनेकों धन्यवाद।

अपनी निजी फ़ोटो, वीडियो और फ़ाइलों की सुरक्षा करें
निश्चिंत रहें आपका फोटो एलबम सुरक्षित है। साधारण गैलरी की बेहतर सुरक्षा सुविधाओं के साथ आप यह सीमित करने के लिए पिन, पैटर्न या अपने डिवाइस के फ़िंगरप्रिंट स्कैनर का उपयोग कर सकते हैं कि कौन चयनित फ़ोटो और वीडियो को देख या संपादित कर सकता है या महत्वपूर्ण फ़ाइलों तक पहुँच प्राप्त कर सकता है। आप ऐप को स्वयं भी सुरक्षित कर सकते हैं या फ़ाइल आयोजक के विशिष्ट कार्यों पर ताले लगा सकते हैं।

यह मटेरियल डिज़ाइन और डिफ़ॉल्ट रूप से एक डार्क थीम के साथ आता है, जो आसान उपयोग के लिए एक शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला स्रोत है और अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

सिम्पल गैलरी प्रोकी वेबसाइट तथा आधिकारिक ऐप्लिकेशन:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools