Jednoduchá galéria vám prináša všetky fotografie prezeranie a editačné funkcie, ktoré vám chýba na vašom Androide v jednej štýlovej ľahko použiteľný app. Prehliadať, spravovať, úrodu a upravovať fotografie alebo videá rýchlejšie ako kedykoľvek predtým, obnoviť náhodne zmazané súbory alebo vytvoriť skryté galérie pre vaše najcennejšie obrázky a videá. A s pokročilou podporou súborov a plnou prispôsobenia, konečne, vaša galéria funguje len tak, ako chcete.

ADVANCED PHOTO EDITOR
Otočte úpravu fotografií do hry pre dieťa s jednoduchým organizátorom súborov a fotoalbumom. Intuitívne gestá uľahčujú úpravu vašich obrázkov na letáku. Crop, flip, otáčať a obnoviť obrázky alebo aplikovať štýlové filtre, aby ich pop v okamihu.

VŠETKO POTREBUJETE
Jednoduchá galéria podporuje obrovské množstvo rôznych typov súborov vrátane JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, Panoramic fotografií, videí a mnoho ďalších, takže si môžete vychutnať úplnú flexibilitu vo vašom výbere formátu. Vôbec zázrak "Môžem použiť tento formát na môj Android"? Teraz odpoveď je áno.

Urobte si to
Jednoduchá galéria je vysoko prispôsobiteľný dizajn umožňuje, aby vyzerala aplikácia fotografií, cítiť a pracovať len tak, ako chcete. Z UI na tlačidlo funkcie na spodnom paneli, Jednoduchá galéria vám dáva tvorivú slobodu, ktorú potrebujete v aplikácii galérie.

REŠTAURÁCIA FOTOGRAFIE & VIDEÁ
Nikdy sa nebojte náhodou, že jedna drahocenná fotografia alebo video, ktoré jednoducho nemôžete nahradiť. Jednoduchá galéria vám umožní rýchlo obnoviť všetky zmazané fotografie a videá, čo znamená, že v hornej časti je najlepšie mediálna galéria pre Android, Jednoduchá galéria zdvojnásobuje ako úžasná aplikácia pre foto klenbu.

PROTECTVO VAŠE PRIVATE FOTOGRAFIE, VIDEÁ & OBRÁZKY
Uistiť svoj fotoalbum je bezpečný. S jednoduchými bezpečnostnými prvkami galérie môžete použiť pin, vzor alebo skener odtlačkov prstov vášho zariadenia na obmedzenie, ktorí môžu zobraziť alebo upravovať vybrané fotografie a videá alebo prístup k dôležitým súborom. Môžete dokonca chrániť aplikáciu sám alebo umiestniť zámky na konkrétne funkcie organizátora súboru.

Ide o dizajn materiálu a tmavú tému predvolene, poskytuje skvelé užívateľské skúsenosti pre jednoduché použitie. Nedostatok prístupu k internetu vám dáva viac súkromia, bezpečnosti a stability ako iné aplikácie.

Neobsahuje žiadne reklamy alebo zbytočné povolenia. Je plne opensource, poskytuje prispôsobiteľné farby.

Pozrite sa na celú sadu jednoduchých nástrojov tu:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
