Simple Gallery为您带来了所有的照片查看和编辑功能，Android系统中时尚的且易于使用的应用。浏览、管理、裁剪和编辑照片或视频比以往更快，恢复意外删除的文件或为您最宝贵的图像和视频创建隐藏保险库。具备先进的文件支持和完全的定制，最后，你的媒体库以像你想要的方式工作。

先进的图片编辑器
借助本应用改进的文件管理器和相册，把照片编辑变成孩子的游戏。直观手势使编辑您的图像非常方便。裁剪，翻转，旋转和调整图片大小或应用时尚的滤镜，使他们在瞬间流行。

所有你需要的文件
本应用支持各种不同的文件类型，包括JPEG、PNG、MP4、MKV、RAW、SVG、GIF、全景照片、视频和更多，你享受充分的格式选择灵活性。有没有想过“我可以在我的Android上使用这种格式吗？”现在答案是肯定的。

把它变成你的
Simple Gallery高度可定制的设计，允许照片应用的外观、感觉和工作方式全按照你的意思来。从UI到底部工具栏的功能按钮，Simple Gallery赋予你在一个图库应用中需要的创意自由。

恢复已删除的照片和视频
永远不要担心不小心删除了你无法替代的珍贵照片或视频。Simple Gallery允许您快速恢复任何删除的照片和视频，这意味着除了是Android最好的媒体库外，Simple Gallery还可以作为一个惊人的照片保险库应用。

保护您的私人照片、视频和文件
放心，你的相册很安全。通过Simple Gallery卓越的安全功能，您可以使用pin码、图案或设备指纹扫描仪来限制谁可以查看或编辑选定的照片和视频或访问重要文件。你甚至可以保护应用本身或对文件管理器的特定功能进行锁定。

它自带Material设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权给你更多的隐私、安全和稳定。

不包含广告或不必要的权限。它完全开源，提供可定制的颜色。

查看全套 Simple Tools：
https://www.simplemobiletools.com

Simple Gallery Pro 的独立网站：
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools
