يوفر لك Simple Gallery جميع ميزات عرض الصور وتحريرها التي كنت تفتقدها على جهاز Android الخاص بك في تطبيق واحد أنيق سهل الاستخدام. تصفح الصور أو مقاطع الفيديو وإدارتها واقتصاصها وتحريرها بشكل أسرع من أي وقت مضى ، أو استعادة الملفات المحذوفة عن طريق الخطأ أو إنشاء معارض مخفية لأغلى الصور ومقاطع الفيديو الخاصة بك. ومع دعم الملفات المتقدم والتخصيص الكامل ، أخيرا ، يعمل معرض الصور الخاص بك بالطريقة التي تريدها.

محرر صور متقدم
حول تحرير الصور إلى لعبة للأطفال باستخدام منظم الملفات المحسن وألبوم الصور في Simple Gallery. الإيماءات البديهية تجعل من السهل للغاية تحرير صورك أثناء التنقل. يمكنك اقتصاص الصور وقلبها وتدويرها وتغيير حجمها أو تطبيق مرشحات أنيقة لجعلها تنبثق في لحظة.

جميع الملفات التي تحتاجها
يدعم Simple Gallery مجموعة كبيرة ومتنوعة من أنواع الملفات المختلفة بما في ذلك JPEG و PNG و MP4 و MKV و RAW و SVG و GIF والصور البانورامية ومقاطع الفيديو وغيرها الكثير ، لذلك تستمتع بالمرونة الكاملة في اختيارك للتنسيق. هل تساءلت يوما "هل يمكنني استخدام هذا التنسيق على جهاز Android الخاص بي"؟ الآن الجواب هو نعم.

اجعلها ملكا لك
يتيح لك تصميم Simple Gallery القابل للتخصيص للغاية جعل تطبيق الصور يبدو ويشعر ويعمل بالطريقة التي تريدها. من واجهة المستخدم إلى أزرار الوظائف في شريط الأدوات السفلي، يمنحك المعرض البسيط الحرية الإبداعية التي تحتاجها في تطبيق المعرض.

استعادة الصور ومقاطع الفيديو المحذوفة
لا تقلق أبدا بشأن حذف تلك الصورة أو الفيديو الثمين عن طريق الخطأ الذي لا يمكنك استبداله. يتيح لك Simple Gallery استرداد أي صور ومقاطع فيديو محذوفة بسرعة ، مما يعني أنه بالإضافة إلى كونه أفضل معرض وسائط لنظام Android ، يتضاعف Simple Gallery كتطبيق قبو صور مذهل.

حماية الصور ومقاطع الفيديو والملفات الخاصة بك
كن مطمئنا إلى أن ألبوم الصور الخاص بك آمن. باستخدام ميزات الأمان الفائقة في Simple Gallery ، يمكنك استخدام دبوس أو نمط أو ماسح ضوئي لبصمات الأصابع في جهازك لتحديد من يمكنه عرض أو تحرير الصور ومقاطع الفيديو المحددة أو الوصول إلى الملفات المهمة. يمكنك حتى حماية التطبيق نفسه أو وضع أقفال على وظائف محددة لمنظم الملفات.

لأنه يأتي مع تصميم المواد وموضوع الظلام افتراضيا ، ويوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك عدم الوصول إلى الإنترنت مزيدا من الخصوصية والأمان والاستقرار أكثر من التطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

موقع مستقل ل Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ريديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools
