يوفر لك Simple Gallery Pro جميع ميزات عرض الصور وتحريرها التي كنت تفتقدها على جهاز Android الخاص بك في تطبيق واحد أنيق سهل الاستخدام. تصفح وإدارة وتحرير أسرع من أي وقت مضى، واستعادة الملفات المحذوفة عن طريق الخطأ أو إنشاء معارض مخفية لأغلى الصور ومقاطع الفيديو الخاصة بك. ومع دعم الملفات المتقدم والتخصيص الكامل ، أخيرا ، يعمل معرض الصور الخاص بك بالطريقة التي تريدها.

محرر صور متقدم
حول تحرير الصور إلى لعبة للأطفال باستخدام منظم الملفات المحسن وألبوم الصور في Simple Gallery Pro. الإيماءات البديهية تجعل من السهل للغاية تحرير صورك أثناء التنقل. يمكنك اقتصاص الصور وقلبها وتدويرها وتغيير حجمها أو تطبيق مرشحات أنيقة لجعلها تنبثق في لحظة.

جميع الملفات التي تحتاجها
يدعم Simple Gallery Pro مجموعة كبيرة ومتنوعة من أنواع الملفات المختلفة بما في ذلك JPEG و PNG و MP4 و MKV و RAW و SVG و GIF والصور البانورامية ومقاطع الفيديو وغيرها الكثير ، بحيث تستمتع بالمرونة الكاملة في اختيارك للتنسيق. هل تساءلت يوما "هل يمكنني استخدام هذا التنسيق على جهاز Android الخاص بي"؟ الآن الجواب هو نعم.

اجعلها ملكا لك
يتيح لك تصميم Simple Gallery Pro القابل للتخصيص للغاية جعل التطبيق يبدو ويشعر ويعمل بالطريقة التي تريدها. من واجهة المستخدم إلى أزرار الوظائف الموجودة على شريط الأدوات السفلي ، يمنحك Simple Gallery Pro الحرية الإبداعية التي تحتاجها في تطبيق المعرض.

استعادة الصور ومقاطع الفيديو المحذوفة
لا تقلق أبدا بشأن حذف تلك الصورة أو الفيديو الثمين عن طريق الخطأ الذي لا يمكنك استبداله. يتيح لك Simple Gallery Pro استرداد أي ملفات محذوفة بسرعة ، مما يعني أنه بالإضافة إلى كونه أفضل معرض وسائط لنظام Android ، يتضاعف Simple Gallery Pro كتطبيق قبو صور مذهل.

حماية الصور ومقاطع الفيديو والملفات الخاصة بك
كن مطمئنا إلى أن ألبوم الصور الخاص بك آمن. باستخدام ميزات الأمان الفائقة في Simple Gallery Pro ، يمكنك استخدام دبوس أو نمط أو ماسح ضوئي لبصمات الأصابع في جهازك لتحديد من يمكنه عرض أو تحرير الصور ومقاطع الفيديو المحددة أو الوصول إلى الملفات المهمة. يمكنك حتى حماية التطبيق نفسه أو وضع أقفال على وظائف محددة لمنظم الملفات.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ريديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools

موقع مستقل ل Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery
