Simple Gallery, Android'inizde kaçırmış olduğunuz tüm fotoğraf görüntüleme ve düzenleme özelliklerini kullanımı kolay tek bir şık uygulamada sunuyor. Fotoğraflara veya videolara her zamankinden daha hızlı göz atın, yönetin, kırpın ve düzenleyin, yanlışlıkla silinen dosyaları kurtarın veya en değerli görüntü ve videolarınız için gizli galeriler oluşturun. Gelişmiş dosya desteği ve tam özelleştirmeyle galeriniz tam istediğiniz gibi çalışır.

GELIŞMIŞ FOTOĞRAF DÜZENLEYICI
Basit Galeri'nin geliştirilmiş dosya düzenleyicisi ve fotoğraf albümüyle fotoğraf düzenlemeyi çocuk oyununa dönüştürün. Sezgisel hareketler, görüntülerinizi anında düzenlemenizi son derece kolaylaştırır. Resimleri kırpın, çevirin, döndürün ve yeniden boyutlandırın ya da şık filtreler uygulayarak anında ortaya çıkar.

İHTIYACINIZ OLAN TÜM DOSYALAR
Simple Gallery; JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, Panoramik fotoğraflar, videolar ve çok daha fazlası, böylece format seçiminizde tam esnekliğin keyfini çıkarırsınız. "Android cihazımda bu formatı kullanabilir miyim" diye merak ediyor musunuz? Şimdi yanıt evet.

SANA AIT OLSUN
Simple Gallery'nin özelleştirilebilir tasarımı, fotoğraf uygulamasını istediğiniz gibi göstermenizi, hissetmenizi ve çalışmanızı sağlar. Basit Galeri, kullanıcı arabiriminden alt araç çubuğundaki işlev düğmelerine kadar ihtiyacınız olan yaratıcı özgürlüğü bir galeri uygulamasında sunar.

SILINEN FOTOĞRAFLARI VE VIDEOLARI KURTARMA
Asla değiştiremeyeceğiniz değerli bir fotoğrafı veya videoyu yanlışlıkla silme konusunda endişelenmeyin. Simple Gallery, silinen tüm fotoğrafları ve videoları hızla kurtarmanızı sağlar. Bu da Android için en iyi medya galerisi olmanın yanı sıra Simple Gallery'nin muhteşem bir fotoğraf kasası uygulaması olması anlamına gelir.

ÖZEL FOTOĞRAFLARINIZI, VIDEOLARINIZI VE DOSYALARINIZI KORUYUN
Fotoğraf albümünüzün güvenli olduğundan emin olun. Basit Galeri'nin üstün güvenlik özellikleri sayesinde, seçilen fotoğraf ve videoları kimlerin görüntüleyip düzenleyebileceğini veya önemli dosyalara erişebileceğini sınırlamak için pin, desen veya cihazınızın parmak izi tarayıcısını kullanabilirsiniz. Hatta uygulamanın kendisini koruyabilir veya dosya düzenleyicinin belirli işlevlerine kilit yerleştirebilirsiniz.

Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Simple Gallery Pro'nun bağımsız web sitesi:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools
