Basit Galeri Pro size Android'inizde kaçırdığınız tüm fotoğraf galerisi ve fotoğraf düzenleyici özelliklerini, kullanımı kolay şık bir galeri kilidi uygulamasında getiriyor. Her zamankinden daha hızlı göz atın, yönetin ve düzenleyin, yanlışlıkla silinen dosyaları kurtarın veya en değerli resimleriniz ve videolarınız için gizli galeri kilidi oluşturun. Gelişmiş dosya desteği ve tam özelleştirme ile nihayet galeriniz tam istediğiniz gibi çalışır.

ADVANCED fotoğraf düzenleyici
Basit Galeri geliştirilmiş dosya düzenleyicisi, fotoğraf düzenleyicisi ve fotoğraf galerisi albümü ile fotoğraf galerisi düzenlemesini çocuk oyununa dönüştürün. Sezgisel hareketler, resimlerinizi anında düzenlemeyi çok kolaylaştırır. Resimleri kırpın, çevirin, döndürün ve yeniden boyutlandırın veya galeri kilidi ile onları anında patlatmak için şık filtreler uygulayın.

İHTİYACINIZ OLAN TÜM DOSYALAR
Basit Galeri, JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, Panoramik fotoğraflar, videolar ve çok daha fazlası dahil olmak üzere çok çeşitli farklı fotoğraf düzenleyici dosya türlerini destekler, böylece biçim seçiminizde tam esnekliğin keyfini çıkarırsınız. Hiç "Bu biçimi Android cihazımda kullanabilir miyim" diye merak ettiniz mi? Şimdi cevap evet.

SİZİN YAPIN
Basit Galeri'nin son derece özelleştirilebilir fotoğraf düzenleyici tasarımı, uygulamanın tam istediğiniz gibi görünmesini, hissetmesini ve çalışmasını sağlar. Kullanıcı arayüzünden alt araç çubuğundaki işlev düğmelerine kadar, Basit Galeri, dosyalarınızı kaydetmek için galeri kilidi tutarken size bir galeri uygulamasında ihtiyacınız olan yaratıcı özgürlüğü sağlar.

SİLİNEN FOTOĞRAFLARI VE VİDEOLARI KURTARIN
Değiştiremeyeceğiniz değerli bir fotoğrafı veya videoyu yanlışlıkla silme konusunda asla endişelenmeyin. Basit Galeri, silinen dosyaları hızlı bir şekilde kurtarmanıza olanak tanır; bu, Android için en iyi medya galerisi olmanın yanı sıra, şaşırtıcı bir fotoğraf galerisi kasa uygulaması olarak ikiye katlanır.

ÖZEL FOTOĞRAFLARINIZI, VİDEOLARINIZI VE DOSYALARINIZI KORUYUN
Fotoğraf albümünüzün güvende olduğundan emin olabilirsiniz. Basit Galeri'nin üstün galeri kilidi güvenlik özellikleriyle, seçilen fotoğrafları ve videoları kimlerin görüntüleyebileceğini veya düzenleyebileceğini veya önemli dosyalara erişebileceğini sınırlamak için bir iğne, desen veya cihazınızın parmak izi tarayıcısını kullanabilirsiniz. Hatta uygulamanın kendisini koruyabilir veya dosya düzenleyicinin belirli işlevlerine kilitler yerleştirebilirsiniz.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Basit Galeri Pro'nun Web Sitesi:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
