Enostavna galerija prinaša vse funkcije za pregledovanje in urejanje fotografij, ki ste jih pogrešali v sistemu Android, v eni sami elegantni aplikaciji, ki je enostavna za uporabo. Brskajte po fotografijah ali videoposnetkih, jih upravljajte, obrezujte in urejajte hitreje kot kdaj koli prej, obnovite pomotoma izbrisane datoteke ali ustvarite skrite galerije za svoje najdragocenejše slike in videoposnetke. Z napredno podporo datotekam in popolno prilagoditvijo bo vaša galerija končno delovala tako kot želite.

NAPREDNI UREJEVALNIK FOTOGRAFIJ
Z izboljšanim organizatorjem datotek in fotoalbumom Simple Gallery spremenite urejanje fotografij v otroško igro. Z intuitivnimi potezami je urejanje slik v hipu izjemno enostavno. Obrezujte, obračajte in spreminjajte velikost slik ali uporabite elegantne filtre, da bodo slike v trenutku postale čudovite.

VSE DATOTEKE, KI JIH POTREBUJETE
Enostavna galerija podpira ogromno različnih vrst datotek, vključno z JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, panoramskimi fotografijami, videoposnetki in številnimi drugimi, zato lahko uživate v popolni prilagodljivosti pri izbiri formata. Ste se kdaj vprašali "Ali lahko ta format uporabim v svojem Androidu"? Zdaj je odgovor pritrdilen.

PRIDOBITE SI SVOJE
Zelo prilagodljiva zasnova aplikacije Simple Gallery vam omogoča, da fotografsko aplikacijo oblikujete tako, da bo videti, delovala in se počutila tako, kot želite. Od uporabniškega vmesnika do funkcijskih gumbov v spodnji orodni vrstici vam Simple Gallery omogoča ustvarjalno svobodo, ki jo potrebujete pri aplikaciji za galerijo.

OBNOVITEV IZBRISANIH FOTOGRAFIJ IN VIDEOPOSNETKOV
Nikoli več ne skrbite, da bi po nesreči izbrisali dragoceno fotografijo ali videoposnetek, ki ga ne morete nadomestiti. Z aplikacijo Simple Gallery lahko hitro obnovite vse izbrisane fotografije in videoposnetke, kar pomeni, da je Simple Gallery poleg najboljše medijske galerije za Android tudi izjemna aplikacija za shranjevanje fotografij.

ZAŠČITITE SVOJE ZASEBNE FOTOGRAFIJE, VIDEOPOSNETKE IN DATOTEKE
Bodite prepričani, da je vaš fotoalbum varen. Z vrhunskimi varnostnimi funkcijami aplikacije Simple Gallery lahko s pinom, vzorcem ali čitalnikom prstnih odtisov naprave omejite, kdo lahko pregleduje ali ureja izbrane fotografije in videoposnetke ali dostopa do pomembnih datotek. Zaščitite lahko celo samo aplikacijo ali namestite ključavnice za določene funkcije organizatorja datotek.

Privzeto je opremljen z materialnim oblikovanjem in temno temo, kar zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za enostavno uporabo. Zaradi odsotnosti internetnega dostopa imate več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot pri drugih aplikacijah.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je v celoti odprtokoden, zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Samostojno spletno mesto Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
