Galeri Sederhana menghadirkan semua fitur melihat dan mengedit foto yang telah Anda lewatkan di Android Anda dalam satu aplikasi bergaya yang mudah digunakan. Jelajahi, kelola, pangkas, dan edit foto atau video lebih cepat dari sebelumnya, pulihkan file yang terhapus secara tidak sengaja, atau buat galeri tersembunyi untuk gambar dan video Anda yang paling berharga. Dan dengan dukungan file tingkat lanjut dan penyesuaian penuh, akhirnya, galeri Anda berfungsi seperti yang Anda inginkan.

PENYUNTING GALERI FOTO
Galeri Pro Simpel mempermudah anda menyunting foto. Pangkas, balik, putar dan ubah ukuran gambar anda. Jika anda merasa kreatif anda bisa menambahkan filter dan menggambar pada foto anda!

MENDUKUNG BANYAK TIPE BERKAS
Tidak seperti penampil galeri & pengelola foto lainnya, Galeri Pro Simpel mendukung sangat banyak tipe berkas yang berbeda diantaranya JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, foto & video Panorama, dan masih banyak lagi.

PENGELOLA GALERI YANG MUDAH DISESUAIKAN
Dari UI sampai tombol tindakan pada bilah perkakas bawah, Galeri Pro Simpel sangat mudah disesuaikan dengan keinginan anda. Tidak ada galeri lainnya yang memiliki kemampuan seperti ini! Karena bersumber terbuka, tersedia juga dalam 32 bahasa!

PULIHKAN FOTO & VIDEO YANG TERHAPUS
Secara tidak sengaja menghapus foto atau video? Jangan khawatir! Galeri Pro Simpel juga menyertakan fitur Keranjang Sampah yang mempermudah anda memulihkan foto & video yang terhapus.

MELINDUNGI & MENYEMBUNYIKAN FOTO, VIDEO & BERKAS
Menggunakan pin, pola atau pemindai sidik jari perangkat, anda bisa melindungi dan menyembunyikan foto, video & seluruh album. Anda bisa melindungi aplikasinya atau mengunci fungsi-fungsi yang lebih spesifik di dalam aplikasi. Contohnya, anda tidak bisa menghapus berkas tanpa memindai sidik jari, membantu melindungi anda menghapus berkas secara tidak sengaja.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak berisi iklan atau izin yang tidak perlu. Ini sepenuhnya open-source dan menyediakan warna yang dapat disesuaikan.

Lihat semua aplikasi Simple Tools di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Situs web mandiri dari Galeri Pro Simpel
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools