Prosta galeria oferuje Ci wszystkie funkcje przeglądania i edycji zdjęć, których brakowało w Twoim Androidzie w jednej stylowej, łatwej w użyciu aplikacji. Przeglądaj, zarządzaj i edytuj szybciej niż kiedykolwiek, odzyskuj przypadkowo usunięte pliki lub twórz ukryte galerie dla swoich najcenniejszych obrazów i wideo. A dzięki zaawansowanej obsłudze plików i pełnej personalizacji Twoja galeria działa nareszcie tak, jak chcesz.

ZAAWANSOWANY EDYTOR ZDJĘĆ
Zmień edycję zdjęć w dziecinnie prostą dzięki ulepszonemu organizerowi plików i albumowi ze zdjęciami w Prostej galerii. Intuicyjne gesty bardzo ułatwiają edytowanie zdjęć w locie. Przycinaj, odbijaj, obracaj i zmieniaj rozmiar zdjęć lub stosuj stylowe filtry, aby w jednej chwili nadać im niepowtarzalny wygląd.

WSZYSTKIE PLIKI, KTÓRYCH POTRZEBUJESZ
Prosta galeria obsługuje szeroką gamę różnych formatów plików, w tym JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, zdjęcia panoramiczne, wideo oraz wiele innych, dzięki czemu możesz cieszyć się pełną elastycznością przy wyborze formatu. Czy kiedykolwiek zastanawiałeś(-aś) się: „Czy mogę używać tego formatu w moim Androidzie”? Teraz odpowiedź brzmi: „Tak”.

DOSTOSUJ JĄ DO SWOICH POTRZEB
Wysoce konfigurowalna Prosta galeria pozwala Ci dostosować swój wygląd i działanie wedle własnego uznania. Od interfejsu do przycisków funkcyjnych na dolnym pasku, aplikacja zapewnia Ci swobodę twórczą, której potrzebujesz w aplikacji galerii.

ODZYSKUJ USUNIĘTE ZDJĘCIA I WIDEO
Nigdy się nie martw o przypadkowe usunięcie tego jednego cennego zdjęcia lub wideo, którego po prostu nie możesz zastąpić. Prosta galeria pozwala Ci szybko odzyskać jakiekolwiek usunięte pliki, co oznacza, że oprócz tego, że jest najlepszą galerią multimediów na Androida, jest również niesamowitą aplikacją do przechowywania zdjęć.

CHROŃ SWOJE PRYWATNE ZDJĘCIA, WIDEO I PLIKI
Bądź spokojny(-a) o bezpieczeństwo swojego albumu ze zdjęciami. Dzięki doskonałym funkcjom zabezpieczeń Prostej galerii możesz użyć pinezki, wzoru lub skanera linii papilarnych swojego urządzenia, aby ograniczyć, kto może wyświetlać lub edytować wybrane zdjęcia i wideo bądź uzyskiwać dostęp do ważnych plików. Możesz nawet chronić całą aplikację lub blokować określone funkcje organizera plików.

Domyślnie jest wyposażona w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Strona internetowa Prostej galerii Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
