Prosta galeria Pro to wysoce konfigurowalna szybkie edytor zdjęć galeria. Przeglądaj i edytuj swoje zdjęcia łatwe i szybkie, dzięki funkcji kosza z łatwością odzyskuj przypadkowo (lub nie) ususnięte pliki, chroń je i ukrywaj dzięki różnym metodom zabezpieczeń. Nie martw się o obsługiwane formaty - wśród nich są m.in. RAW, SVG i wiele więcej.

Aplikacja nie zawiera reklam ani zezwoleń ponad te, których naprawdę potrzebuje. Nie musisz się także martwić o kwestie prywatności, gdyż nie potrzebuje ona dostępu do internetu.

-------------------------------------------------
PROSTA GALERIA PRO – FUNKCJE
-------------------------------------------------

• Brak reklam i denerwujących okienek
• Edytor zdjęć, a w nim przycinanie, obracanie, zmienianie rozmiaru, rysowanie, filtry i wiele więcej
• Nie wymaga dostępu do internetu, przez co Twoje pliki są bezpieczne i widoczne tylko dla Ciebie
• Używane są tylko najpotrzebniejsze uprawnienia
• Szybkie wyszukiwanie plików
• Obsługa wielu formatów (RAW, SVG, panoramy, itd.)
• Różnorodność gestów dla prostszego korzystania z aplikacji
• Wiele sposobów na filtrowanie, grupowanie i sortowanie plików
• Wiele opcji dostosowywania wyglądu aplikacji
• Dostępna w 32 językach [ w tym po polsku :) ]
• Oznaczanie plików jako ulubione dla łatwiejszego do nich dostępu
• Ochrona wzorem, PINem, lub odciskiem palca dostępu do plików ...
• ... a nawet do całej aplikacji i/lub konkretnych jej funkcji
• Odzyskiwanie utraconych plików dzięki funkcji kosza
• Ukrywanie plików w obrębie aplikacji i/lub globalnie
• Tworzenie konfigurowalnych pokazów slajdów
• Szczegółowe informacje o plikach (rozdzielczość, dane EXIF, itd.)
• Aplikacja jest otwartoźródłowa
… i wiele więcej!

EDYTOR ZDJĘĆ
Prosta galeria Pro ułatwi Ci szybkie edycję zdjęć. Przycinaj je, przewracaj, obracaj, zmniejszaj i powiększaj. A w napływie kreatywności dodawaj filtry i narysuj coś na nich! Możesz cieszyć się tym najlepszym edytor zdjęć, jak chcesz.

WSPARCIE DLA WIELU TYPÓW PLIKÓW
W przeciwieństwie do niektórych aplikacji galerii, Prosta galeria Pro wspiera dużo formatów plików, w tym JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, panoramiczne filmy i zdjęcia oraz wiele więcej.

WSZECHSTRONNOŚĆ
Od interfejsu do przycisków funkcyjnych na dolnym pasku, Prosta galeria Pro edytor zdjęć jest wysoce konfigurowalny, przez co działa i wygląda tak jak chcesz. Żadna inna aplikacja galerii nie jest pod tym względem tak wszechstronna. A dzięki naszej otwartości to wszystko dostępne jest w 32 językach (w tym po polsku :]).

ODZYSKIWANIE PLIKÓW
Coś Ci się niechcący usunęło? A może ktoś to zrobił po złości? Żaden problem! Dzięki funkcji kosza z łatwością to odzyskasz.

OCHRONA PLIKÓW
Poprzez PIN, wzór lub odcisk palca możesz chronić swoje pliki, ukrywając je i blokując do nich dostęp. Tak samo możesz zablokować dostęp do całej aplikacji lub jej poszczególnych funkcji. Możesz na przykład uniemożliwić usuwanie plików bez zeskanowania linii papilarnych, przez co tylko Ty będziesz mógł to zrobić.

Sprawdź cały zestaw naszych aplikacji:
https://www.simplemobiletools.com

Strona internetowa Prosta galeria Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
