Simple Gallery giver dig alle de funktioner til visning og redigering af fotos, du har manglet på din Android, i én stilfuld og brugervenlig app. Gennemse, administrer, beskær og rediger fotos eller videoer hurtigere end nogensinde før, genopret filer, der er slettet ved et uheld, eller opret skjulte gallerier til dine mest værdifulde billeder og videoer. Og med avanceret filunderstøttelse og fuld tilpasning fungerer dit galleri endelig præcis som du ønsker det.

AVANCERET FOTOEDITOR
Gør fotoredigering til en leg for børn med Simple Gallery's forbedrede filorganisator og fotoalbum. Intuitive bevægelser gør det super nemt at redigere dine billeder i farten. Beskær, vend, roter og ændre størrelsen på billederne, eller anvend stilfulde filtre for at få dem til at fremstå flottere på et øjeblik.

ALLE DE FILER, DU HAR BRUG FOR
Simple Gallery understøtter et stort udvalg af forskellige filtyper, herunder JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, Panoramafotos, videoer og mange flere, så du nyder fuld fleksibilitet i dit valg af format. Har du nogensinde tænkt på "Kan jeg bruge dette format på min Android"? Nu er svaret ja.

GØR DET TIL DIT EGET
Simple Gallery's design kan i høj grad tilpasses, så du kan få fotoappen til at se ud, føles og fungere præcis som du ønsker det. Fra brugergrænsefladen til funktionsknapperne på den nederste værktøjslinje giver Simple Gallery dig den kreative frihed, du har brug for i en galleriapp.

GENDANNE SLETTEDE BILLEDER OG VIDEOER
Du skal aldrig bekymre dig om, at du ved et uheld sletter det ene dyrebare foto eller den ene video, du bare ikke kan erstatte. Simple Gallery giver dig mulighed for hurtigt at gendanne slettede fotos og videoer, hvilket betyder, at Simple Gallery ud over at være det bedste mediegalleri til Android også er en fantastisk fotoboks-app.

BESKYT DINE PRIVATE FOTOS, VIDEOER OG FILER
Du kan være sikker på, at dit fotoalbum er sikkert. Med Simple Gallerys overlegne sikkerhedsfunktioner kan du bruge en pinkode, et mønster eller din enheds fingeraftryksscanner til at begrænse, hvem der kan se eller redigere udvalgte fotos og videoer eller få adgang til vigtige filer. Du kan endda beskytte selve appen eller placere låse på specifikke funktioner i filorganisatoren.

Den leveres med material design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse for nem brug. Den manglende internet adgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen reklamer eller unødvendige tilladelser. Den er fuldt ud open source og giver tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.simplemobiletools.com

Standalone website af Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools