Simple Galeria é uma galeria de imagens, efeitos, filtros e vídeos altamente personalizáveis. Organize e edite suas fotos e vídeos em alta qualidade, recupere arquivos movidos para a lixeira, proteja e oculte seus arquivos e visualize arquivos em uma ampla variedade de formatos de alta qualidade, incluindo RAW, SVG e muito mais.
Este aplicativo não inclui anúncios ou não acessa a internet. A sua privacidade é protegida.

-------------------------------------------------
GALERIA SIMPLES - RECURSOS
-------------------------------------------------

• Melhor editor de fotos de galeria offline sem anúncios ou pop-ups
• Edite fotos - corte, gire, redimensione, desenhe, adicione efeitos de filtro de alta qualidade e muito mais
• Não requer acesso à Internet. Mais privacidade e segurança.
• Não peça permissões desnecessárias
• Pesquise imagens, vídeos e arquivos rapidamente
• Visualize vários formatos de arquivo de imagem ou vídeo de alta qualidade (RAW, SVG, imagens panorâmicas, etc.)
• Use uma variedade de gestos intuitivos para editar e organizar seus arquivos
• Várias maneiras de filtrar, agrupar e classificar seus arquivos
• Personalize a aparência da Galeria Simples
• Disponível em 32 idiomas
• Marque seus arquivos favoritos para acesso mais rápido
• Proteja suas imagens e vídeos de alta qualidade com um padrão, PIN ou impressão digital
• Recupere imagens e vídeos que foram excluídos para a lixeira
• Ocultar arquivos para parar de mostrar certas imagens ou vídeos no aplicativo.
• Crie uma apresentação de slides personalizada com seus arquivos
• Visualize informações avançadas sobre seus arquivos (resolução, metadados EXIF, etc.)
• Simple Galeria é open source!
… e muito mais!

EDITOR DE IMAGEM
Com a Simple Gallery é muito fácil editar seus efeitos com filtros de alta qualidade e o melhor editor de imagens em tempo real. Corte, gire e redimensione suas imagens. Se você está se sentindo mais criativo, também pode criar ou adicionar efeitos de filtro!

SUPORTE PARA VÁRIOS FORMATOS DE ARQUIVOS
Ao contrário de alguns outros aplicativos de organização de imagens, o Simple Galeria é capaz de exibir uma grande variedade de editores de formatos de arquivos melhores, incluindo JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, fotos panorâmicas, vídeos panorâmicos e muito mais.

GERENTE DE IMAGEM ALTAMENTE CUSTOMIZÁVEL
Desde a interface do usuário até os melhores botões da barra de ferramentas do editor, a Galeria Simples é altamente personalizável e você pode fazer com que funcione exatamente do seu jeito. Nenhum outro aplicativo de galeria de imagens é tão flexível!

RECUPERAR IMAGENS E VÍDEOS EXCLUÍDOS
Você apagou acidentalmente uma imagem ou vídeo precioso? Não se preocupe! O Simple Galeria vem com uma lata de lixo que permite recuperar facilmente fotos ou vídeos deletados nos últimos 30 dias.

PROTEGER E OCULTAR FOTOS, VÍDEOS E ARQUIVOS
Usando um PIN, padrão ou impressão digital, você pode proteger ou ocultar imagens, vídeos ou até álbuns inteiros. Você também pode proteger o aplicativo com senha como um todo ou apenas funções específicas. Por exemplo, você pode fazer com que o Simple Galeria verifique a impressão digital antes de excluir arquivos, para ajudar a evitar que os arquivos sejam excluídos.

Dê uma olhada em nossos outros aplicativos simples:
https://www.simplemobiletools.com

Site dedicado da Simple Galeria Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools