Simple Gallery надає всі можливості перегляду та редагування фотографій, яких не вистачає на Android, в одному стильному простому застосунку. Переглядайте, впорядковувати, обрізати і редагуйте фото або відео швидше, ніж будь-коли, відновлюйте випадково видалені файли або створюйте приховані галереї для найбільш дорогоцінних зображень і відео. І завдяки розширеній підтримці файлів і повній налаштуванню, ваша галерея працює саме так, як ви хочете.

ВДОСКОНАЛЕНИЙ РЕДАКТОР ФОТОГРАФІЙ
Перетворіть редагування фотографій на дитячу гру за допомогою вдосконаленого організатора файлів і фотоальбому Simple Gallery. Інтуїтивні жести роблять редагування зображень на льоту надзвичайно простим. Обрізати, перевертати, обертати і змінювати розмір зображень або застосувати стильні фільтри, щоб зробити їх спливаючих миттєво.

ВСІ ФАЙЛИ, ЯКІ ВАМ ПОТРІБНІ
Simple Gallery підтримує величезну різноманітність різних типів файлів, включаючи JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, панорамні фото, відео та багато іншого, таким чином, ви насолоджуватиметеся повною гнучкістю у своєму виборі формату. Коли-небудь дивуватися: "Чи можу я використовувати цей формат на моєму Android"? Тепер відповідь - так.

ЗРОБИ ЦЕ ВАШЕ
Простий дизайн галереї дозволяє зробити фотоапп таким, яким Ви бажаєте. Від інтерфейсу до функціональних кнопок на нижній панелі інструментів, Simple Gallery надає вам свободу творчості, яку ви потребуєте в додатку галереї.

ВІДНОВЛЕННЯ ВИДАЛЕНИХ ФОТОГРАФІЙ ТА ВІДЕО
Ніколи не хвилюйтеся про випадкове видалення тієї цінної фотографії чи відео, яку просто не можна замінити. Simple Gallery дозволяє швидко відновити будь-які видалені фотографії та відео, що означає, що, крім того, є найкращою медіа-галереєю для Android, Simple Gallery може бути як додаток для вражаючих фотосховищ.

ЗАХИСТІТЬ СВОЇ ОСОБИСТІ ФОТОГРАФІЇ, ВІДЕО ТА ФАЙЛИ
Будьте впевнені, що ваш фотоальбом безпечний. За допомогою простих функцій захисту галереї можна використовувати шпильку, візерунок або сканер відбитків пальців пристрою, щоб обмежити можливості перегляду або редагування вибраних фотографій та відео або доступу до важливих файлів. Можна навіть захистити сам додаток або розмістити замки на конкретних функціях організатора файлів.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий, і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Вебсайт Simple Gallery Pro:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools