Galleria Semplice offre tutte le funzioni di visualizzazione e modifica delle foto che vi mancavano sul vostro Android in un'app elegante e facile da usare. Sfogliate, gestite, ritagliate e modificate le foto o i video più velocemente che mai, recuperate i file eliminati accidentalmente o create gallerie nascoste per le immagini e i video più preziosi. Grazie al supporto avanzato dei file e alla personalizzazione completa, la tua galleria funziona finalmente come volete voi.

EDITOR DI FOTO AVANZATO
L'editing fotografico diventa un gioco da ragazzi con l'organizzatore di file e l'album fotografico migliorati di Galleria Semplice. I gesti intuitivi rendono super facile modificare le immagini al volo. Ritagliate, capovolgete, ruotate e ridimensionate le immagini, oppure applicate filtri eleganti per renderle più vivaci in un istante.

TUTTI I FILE NECESSARI
Galleria Semplice supporta un'enorme varietà di tipi di file, tra cui JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, foto panoramiche, video e molti altri ancora, in modo da garantire la massima flessibilità nella scelta del formato. Ti sei mai chiesto: "Posso usare questo formato sul mio Android?" Ora la risposta è sì.

A MODO TUO
Il design altamente personalizzabile di Galleria Semplice vi permette di dare all'app fotografica l'aspetto, la sensazione e il funzionamento che desiderate. Dall'interfaccia utente ai pulsanti delle funzioni sulla barra degli strumenti inferiore, Galleria Semplice vi offre la libertà creativa di cui avete bisogno in un'app di galleria.

RECUPERA FOTO E VIDEO ELIMINATI
Non preoccupatevi mai di cancellare per sbaglio quella foto o quel video prezioso che non potete sostituire. Galleria Semplice consente di recuperare rapidamente qualsiasi foto e video cancellato, il che significa che, oltre a essere la migliore galleria multimediale per Android, Galleria Semplice funge anche da incredibile applicazione per il salvataggio delle foto.

PROTEGGI LE TUE FOTO, I TUOI VIDEO E I TUOI FILE PRIVATI
Il tuo album fotografico è al sicuro. Con le funzioni di sicurezza superiori di Galleria Semplice puoi utilizzare un PIN, un pattern o lo scanner di impronte digitali del tuo dispositivo per limitare chi può visualizzare o modificare le foto e i video selezionati o accedere ai file importanti. È anche possibile proteggere l'applicazione stessa o bloccare funzioni specifiche dell'organizzatore di file.

Il design materiale e il tema scuro di default offrono un'ottima esperienza d'uso per un utilizzo semplice. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

Non contiene pubblicità o permessi inutili. È completamente open source e offre colori personalizzabili.

Scopri le altre applicazioni qui:
https://www.simplemobiletools.com

Sito internet di Galleria Semplice:
https://www.simplemobiletools.com/gallery

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
