גלריה פשוטה מביאה לך את כל תכונות הצפייה והעריכה של תמונות שהיו חסרות לך באנדרואיד שלך באפליקציה אחת מסוגננת וקלה לשימוש. עיין, נהל, חתוך וערוך תמונות או סרטונים מהר יותר מאי פעם, שחזר קבצים שנמחקו בטעות או צור גלריות נסתרות עבור התמונות והסרטונים היקרים ביותר שלך. ועם תמיכה מתקדמת בקבצים והתאמה אישית מלאה, סוף סוף, הגלריה שלך עובדת בדיוק כמו שאתה רוצה.

 עורך תמונות מתקדם
 הפוך את עריכת התמונות למשחק ילדים עם מארגן הקבצים ואלבום התמונות המשופרים של גלריה פשוט. מחוות אינטואיטיביות מקלות במיוחד לערוך את התמונות שלך תוך כדי תנועה. חתוך, הפוך, סובב ושנה את גודל התמונות או החל מסננים מסוגננים כדי לגרום להם לצוץ ברגע.

 כל הקבצים שאתה צריך
 Simple Gallery תומכת במגוון עצום של סוגי קבצים שונים כולל JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, תמונות פנורמיות, סרטונים ועוד רבים נוספים, כך שאתה נהנה מגמישות מלאה בבחירת הפורמט שלך. תהית פעם "האם אוכל להשתמש בפורמט הזה באנדרואיד שלי"? כעת התשובה היא כן.

 תהפוך את זה לשלך
 העיצוב הניתן להתאמה אישית של Simple Gallery מאפשר לך לגרום לאפליקציית התמונות להיראות, להרגיש ולעבוד בדיוק כמו שאתה רוצה שהיא תיראה. מממשק המשתמש ועד לחצני הפונקציות בסרגל הכלים התחתון, Simple Gallery מעניקה לך את החופש היצירתי שאתה צריך באפליקציית גלריה.

 שחזור תמונות וסרטונים שנמחקו
 לעולם אל תדאג למחוק בטעות את התמונה או הסרטון היקר הזה שאתה פשוט לא יכול להחליף. גלריה פשוטה מאפשרת לך לשחזר במהירות כל תמונה וסרטוני וידאו שנמחקו, כלומר בנוסף להיותה גלריית המדיה הטובה ביותר עבור אנדרואיד, גלריית סימפל משמשת כאפליקציית כספת תמונות מדהימה.

 הגן על התמונות, הסרטונים והקבצים הפרטיים שלך
 תהיו בטוחים שאלבום התמונות שלכם בטוח. עם תכונות האבטחה המעולות של גלריה פשוט אתה יכול להשתמש בסיכה, בדפוס או בסורק טביעות האצבע של המכשיר שלך כדי להגביל מי יכול להציג או לערוך תמונות וסרטונים נבחרים או לגשת לקבצים חשובים. אתה יכול אפילו להגן על האפליקציה עצמה או למקם מנעולים על פונקציות ספציפיות של מארגן הקבצים.

 זה מגיע עם עיצוב חומר וערכת נושא כהה כברירת מחדל, מספק חווית משתמש נהדרת לשימוש קל. היעדר גישה לאינטרנט נותן לך יותר פרטיות, אבטחה ויציבות מאשר אפליקציות אחרות.

 אינו מכיל מודעות או הרשאות מיותרות. זה קוד פתוח לחלוטין, מספק צבעים הניתנים להתאמה אישית.

 בדוק את החבילה המלאה של כלים פשוטים כאן:
 https://www.simplemobiletools.com

 אתר עצמאי של Simple Gallery Pro:
 https://www.simplemobiletools.com/gallery

 פייסבוק:
 https://www.facebook.com/simplemobiletools

 Reddit:
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

 מִברָק:
 https://t.me/SimpleMobileTools